★00000★﻿――２０１０年、９月２０日。
﻿――２０１０年、９月２０日。

★00001★トウヤ
トウヤ

★00002★「入莉ちゃん、ほら。やっと免許取れたよ」
「入莉ちゃん、ほら。やっと免許取れたよ」

★00003★入莉
入莉

★00004★「ホントに？　やったぁ、カズくんすごいっ」
「ホントに？　やったぁ、カズくんすごいっ」

★00005★バイクの免許を取得したことを報告すると、\\n入莉ちゃんは我が事のように喜んでくれた。
バイクの免許を取得したことを報告すると、\\n入莉ちゃんは我が事のように喜んでくれた。

★00006★ここはいつもの、陶也と入莉ちゃんの家のガレージ。\\nただし陶也の姿は今はない。
ここはいつもの、陶也と入莉ちゃんの家のガレージ。\\nただし陶也の姿は今はない。

★00007★実は陶也を驚かせてやろうと、\\n彼には黙って教習所に通っていたのだ。
実は陶也を驚かせてやろうと、\\n彼には黙って教習所に通っていたのだ。

★00008★ちなみに入莉ちゃんはそのことを知っている。\\n元々僕に免許を取るよう勧めたのは、彼女だったから。
ちなみに入莉ちゃんはそのことを知っている。\\n元々僕に免許を取るよう勧めたのは、彼女だったから。

★00009★入莉
入莉

★00010★「ねえねえ、免許証もっとよく見せて～」
「ねえねえ、免許証もっとよく見せて～」

★00011★トウヤ
トウヤ

★00012★「わわ、入莉ちゃん近いってっ」
「わわ、入莉ちゃん近いってっ」

★00013★入莉
入莉

★00014★「だってわたし、近づかないと見えないし…」
「だってわたし、近づかないと見えないし…」

★00015★トウヤ
トウヤ

★00016★「そ、それはわかってるけどさ」
「そ、それはわかってるけどさ」

★00017★弱視の入莉ちゃんが不意に身を寄せてくるのには、\\nいつまで経っても慣れない。
弱視の入莉ちゃんが不意に身を寄せてくるのには、\\nいつまで経っても慣れない。

★00018★いや、本当のところは、\\n子供の頃はそんなに気にならなかったのだ。
いや、本当のところは、\\n子供の頃はそんなに気にならなかったのだ。

★00019★それを気にするようになったのは、お互いに成長して、\\n男女の変化が如実になってからで…
それを気にするようになったのは、お互いに成長して、\\n男女の変化が如実になってからで…

★00020★入莉
入莉

★00021★「ねえねえカズくん、お願いがあるの」
「ねえねえカズくん、お願いがあるの」

★00022★トウヤ
トウヤ

★00023★「お願い？　なんだい、改まって」
「お願い？　なんだい、改まって」

★00024★入莉
入莉

★00025★「あのね、わたしをバイクの後ろに乗っけて欲しいなって」
「あのね、わたしをバイクの後ろに乗っけて欲しいなって」

★00026★トウヤ
トウヤ

★00027★「そういえば、いつも陶也にそうねだってたっけ」
「そういえば、いつも陶也にそうねだってたっけ」

★00028★入莉
入莉

★00029★「うん…でも兄さん、絶対に乗せてくれないから」
「うん…でも兄さん、絶対に乗せてくれないから」

★00030★トウヤ
トウヤ

★00031★なるほど。それで僕に免許を取らせて、\\n　後ろに乗せてもらおうとしたんだね」
なるほど。それで僕に免許を取らせて、\\n　後ろに乗せてもらおうとしたんだね」

★00032★入莉
入莉

★00033★そ、それだけが目的ってわけじゃないよ？\\n　二人乗りが危ないなら、\\n　カズくんもバイクを運転した方がいいと思ったし…」
そ、それだけが目的ってわけじゃないよ？\\n　二人乗りが危ないなら、\\n　カズくんもバイクを運転した方がいいと思ったし…」

★00034★入莉
入莉

★00035★「でも、そういう期待も少しはあったりなかったりして…」
「でも、そういう期待も少しはあったりなかったりして…」

★00036★もじもじと遠慮がちにこちらの様子を窺う入莉ちゃん。
もじもじと遠慮がちにこちらの様子を窺う入莉ちゃん。

★00037★そんな彼女が、純粋に可愛いと思った。\\n彼女の頼みならそうそう無下にには出来ないだろう。
そんな彼女が、純粋に可愛いと思った。\\n彼女の頼みならそうそう無下にには出来ないだろう。

★00038★トウヤ
トウヤ

★00039★まあ後ろに乗せるのは全然構わないけど、\\n　一応陶也に許可を取った方がいいかな」
まあ後ろに乗せるのは全然構わないけど、\\n　一応陶也に許可を取った方がいいかな」

★00040★入莉
入莉

★00041★だ、ダメだよぉ。兄さんに言ったら、\\n　絶対に反対されるもの」
だ、ダメだよぉ。兄さんに言ったら、\\n　絶対に反対されるもの」

★00042★トウヤ
トウヤ

★00043★「それじゃあ、陶也には内緒でってこと？」
「それじゃあ、陶也には内緒でってこと？」

★00044★入莉
入莉

★00045★「うん…ダメ？」
「うん…ダメ？」

★00046★入莉ちゃんは上目遣いでぐぃっとこちらに顔を寄せてくる。
入莉ちゃんは上目遣いでぐぃっとこちらに顔を寄せてくる。

★00047★そんな風におねだりされると、\\n僕にはとても断れそうもない。
そんな風におねだりされると、\\n僕にはとても断れそうもない。

★00048★トウヤ
トウヤ

★00049★「けど僕、バイク持ってないよ？」
「けど僕、バイク持ってないよ？」

★00050★入莉
入莉

★00051★「それなら、兄さんのを借りれば大丈夫だよ」
「それなら、兄さんのを借りれば大丈夫だよ」

★00052★トウヤ
トウヤ

★00053★「えっ、でもトウヤには内緒なんだよね？」
「えっ、でもトウヤには内緒なんだよね？」

★00054★入莉
入莉

★00055★うん。だから黙って借りてっちゃうことになるけど…\\n　でも一回だけだから！　ね？」
うん。だから黙って借りてっちゃうことになるけど…\\n　でも一回だけだから！　ね？」

★00056★トウヤ
トウヤ

★00057★「いや、流石にそれはまずいんじゃ…」
「いや、流石にそれはまずいんじゃ…」

★00058★陶也が自分のバイクを大切にしていることは、\\n僕がよく知っている。
陶也が自分のバイクを大切にしていることは、\\n僕がよく知っている。

★00059★中古のスクラップ同然だったあれを安く買い取って、\\nほとんど一から作り直す勢いであそこまで仕上げたんだ。
中古のスクラップ同然だったあれを安く買い取って、\\nほとんど一から作り直す勢いであそこまで仕上げたんだ。

★00060★それを黙って借りていくというのは、\\nやはり気の引けるものがあった。
それを黙って借りていくというのは、\\nやはり気の引けるものがあった。

★00061★入莉
入莉

★00062★「…それじゃあ、誕生日プレゼントってことなら？」
「…それじゃあ、誕生日プレゼントってことなら？」

★00063★トウヤ
トウヤ

★00064★誕生日プレゼントって…[wait]\\n　ああ、もうすぐ入莉ちゃんの誕生日か」
誕生日プレゼントって…[wait]\\n　ああ、もうすぐ入莉ちゃんの誕生日か」

★00065★入莉ちゃんの誕生日は、９月２９日。\\nあと９日後には彼女のバースデイを迎えることになる。
入莉ちゃんの誕生日は、９月２９日。\\nあと９日後には彼女のバースデイを迎えることになる。

★00066★入莉
入莉

★00067★今年の誕生日プレゼントは、\\n　カズくんのバイクの後ろに乗っけてもらうのがいいなぁ」
今年の誕生日プレゼントは、\\n　カズくんのバイクの後ろに乗っけてもらうのがいいなぁ」

★00068★トウヤ
トウヤ

★00069★「むむ、そう来たか」
「むむ、そう来たか」

★00070★入莉
入莉

★00071★他には何にも要らないから、ね？\\n　それでも、ダメ…？」
他には何にも要らないから、ね？\\n　それでも、ダメ…？」

★00072★トウヤ
トウヤ

★00073★「うっ…」
「うっ…」

★00074★入莉ちゃんを後ろに乗せてバイクを運転する――\\nそれは僕にとっても魅力的な提案だった。
入莉ちゃんを後ろに乗せてバイクを運転する――\\nそれは僕にとっても魅力的な提案だった。

★00075★また免許を取るので貯金もお小遣いも使い果たし、\\n入莉ちゃんに誕生日プレゼントを買うお金もないのも確かだ。
また免許を取るので貯金もお小遣いも使い果たし、\\n入莉ちゃんに誕生日プレゼントを買うお金もないのも確かだ。

★00076★トウヤ
トウヤ

★00077★（しかし入莉ちゃんが、\\n　ここまで食い下がってお願いしてくるとは珍しいな）」
（しかし入莉ちゃんが、\\n　ここまで食い下がってお願いしてくるとは珍しいな）」

★00078★冗談めかして陶也におねだりすることはあっても、\\n本当の意味で我がままを言ったことなんてなかったのに…
冗談めかして陶也におねだりすることはあっても、\\n本当の意味で我がままを言ったことなんてなかったのに…

★00079★トウヤ
トウヤ

★00080★ねえ、入莉ちゃん。\\n　どうしてそこまでバイクにこだわるの？」
ねえ、入莉ちゃん。\\n　どうしてそこまでバイクにこだわるの？」

★00081★入莉
入莉

★00082★「それは…」
「それは…」

★00083★トウヤ
トウヤ

★00084★それを教えてくれたら、\\n　バイクに乗っけてあげてもいいよ」
それを教えてくれたら、\\n　バイクに乗っけてあげてもいいよ」

★00085★入莉
入莉

★00086★「はぅ…カズくんも、いじわるですぅ」
「はぅ…カズくんも、いじわるですぅ」

★00087★僕が取引を持ちかけると、\\n入莉ちゃんはよく陶也に言う台詞を口にする。
僕が取引を持ちかけると、\\n入莉ちゃんはよく陶也に言う台詞を口にする。

★00088★そしてしばらく目を伏せて迷っていた様子だったが、\\nやがて静かに顔を上げて口を開いた。
そしてしばらく目を伏せて迷っていた様子だったが、\\nやがて静かに顔を上げて口を開いた。

★00089★入莉
入莉

★00090★「…不安、だったの」
「…不安、だったの」

★00091★トウヤ
トウヤ

★00092★「えっ？」
「えっ？」

★00093★入莉
入莉

★00094★いつも兄さんとカズくんだけでバイクに乗って、\\n　わたしはひとり置いてけぼりで…」
いつも兄さんとカズくんだけでバイクに乗って、\\n　わたしはひとり置いてけぼりで…」

★00095★入莉
入莉

★00096★兄さんが私の為を思って、\\n　バイクに乗せないのはわかってたけど…」
兄さんが私の為を思って、\\n　バイクに乗せないのはわかってたけど…」

★00097★入莉
入莉

★00098★２人がバイクに乗って出かけてる間\\n　わたしはいつも寂しくて不安だったから」
２人がバイクに乗って出かけてる間\\n　わたしはいつも寂しくて不安だったから」

★00099★…そんな風に思ってたんだ。知らなかった。
…そんな風に思ってたんだ。知らなかった。

★00100★僕はてっきり、\\n仲間外れにされて拗ねてるくらいにしか考えてなかったけど…
僕はてっきり、\\n仲間外れにされて拗ねてるくらいにしか考えてなかったけど…

★00101★入莉ちゃんは僕や陶也が思ってたより、\\nずっと寂しい思いをしていたのかもしれない。
入莉ちゃんは僕や陶也が思ってたより、\\nずっと寂しい思いをしていたのかもしれない。

★00102★入莉
入莉

★00103★だからせめて、\\n　一度でいいからバイクに乗るのを体験してみたかったの」
だからせめて、\\n　一度でいいからバイクに乗るのを体験してみたかったの」

★00104★入莉
入莉

★00105★「そうすれば、例え兄さんとカズくんに置いていかれても…」
「そうすれば、例え兄さんとカズくんに置いていかれても…」

★00106★入莉
入莉

★00107★わたしも一緒にバイクに乗ってるのを想像しながら、\\n　２人が帰ってくるのを待つことが出来るって思って」
わたしも一緒にバイクに乗ってるのを想像しながら、\\n　２人が帰ってくるのを待つことが出来るって思って」

★00108★トウヤ
トウヤ

★00109★「入莉ちゃん…」
「入莉ちゃん…」

★00110★そんなこと聞かされたら、\\nもう入莉ちゃんの頼みを断れないじゃないか…
そんなこと聞かされたら、\\nもう入莉ちゃんの頼みを断れないじゃないか…

★00111★まあ、元々理由を聞いたら乗せてあげるって約束だったしな。
まあ、元々理由を聞いたら乗せてあげるって約束だったしな。

★00112★トウヤ
トウヤ

★00113★わかったよ。それじゃあ入莉ちゃんの誕生日に、\\n　バイクの後ろに乗せてあげる」
わかったよ。それじゃあ入莉ちゃんの誕生日に、\\n　バイクの後ろに乗せてあげる」

★00114★入莉
入莉

★00115★「ホントにっ？　ありがとう、カズくん！」
「ホントにっ？　ありがとう、カズくん！」

★00116★トウヤ
トウヤ

★00117★でもその代わり、後で一緒に陶也に謝ってくれよ？\\n　勝手にバイクを借りてごめんなさいって」
でもその代わり、後で一緒に陶也に謝ってくれよ？\\n　勝手にバイクを借りてごめんなさいって」

★00118★入莉
入莉

★00119★うん、もちろん。カズくんと一緒なら、\\n　兄さんに怒られるのも平気だものっ」
うん、もちろん。カズくんと一緒なら、\\n　兄さんに怒られるのも平気だものっ」

★00120★トウヤ
トウヤ

★00121★「それ、ちっとも反省してないんじゃ…」
「それ、ちっとも反省してないんじゃ…」

★00122★嬉しそうにはしゃぐ入莉ちゃんに、\\n僕は苦笑しながらも内心で同じ気持ちだった。
嬉しそうにはしゃぐ入莉ちゃんに、\\n僕は苦笑しながらも内心で同じ気持ちだった。

★00123★彼女がこんなに喜んでくれるなら、僕も嬉しい。
彼女がこんなに喜んでくれるなら、僕も嬉しい。

★00124★これなら陶也に怒られることくらい、何でもないって…
これなら陶也に怒られることくらい、何でもないって…

★00125★…その時は、のん気にそう考えていたんだ。
…その時は、のん気にそう考えていたんだ。

★00126★それが取り返しのつかない過ちの原因になるなんて、\\n思いもしないままに。
それが取り返しのつかない過ちの原因になるなんて、\\n思いもしないままに。

★00127★入莉
入莉

★00128★「―――ん、――さん…」
「―――ん、――さん…」

★00129★トウヤ
トウヤ

★00130★「んっ――」
「んっ――」

★00131★入莉
入莉

★00132★「兄さん、朝ですよっ。起きてください」
「兄さん、朝ですよっ。起きてください」

★00133★トウヤ
トウヤ

★00134★「あっ…」
「あっ…」

★00135★入莉
入莉

★00136★「あ、起きましたか？　おはようございますー」
「あ、起きましたか？　おはようございますー」

★00137★夢から覚めた直後のように、\\nぼんやりとした頭で目を覚ます僕。
夢から覚めた直後のように、\\nぼんやりとした頭で目を覚ます僕。

★00138★しかし、どんな夢を見ていたのか思い出せなかった。
しかし、どんな夢を見ていたのか思い出せなかった。

★00139★確かに何か、懐かしい…\\nそれでいて哀しい夢を見ていた気がするのに。
確かに何か、懐かしい…\\nそれでいて哀しい夢を見ていた気がするのに。

★00140★入莉
入莉

★00141★あれ、兄さん…？\\n　もしかして、まだちゃんと目が覚めてません？」
あれ、兄さん…？\\n　もしかして、まだちゃんと目が覚めてません？」

★00142★トウヤ
トウヤ

★00143★「入莉…」
「入莉…」

★00144★無邪気に僕の上に跨り、僕を『兄さん』と呼ぶ入莉に、\\n強く心を揺さぶられる。
無邪気に僕の上に跨り、僕を『兄さん』と呼ぶ入莉に、\\n強く心を揺さぶられる。

★00145★そんなの、今に始まったことじゃないのに…\\n今はこれが、僕の日常の筈なのに…
そんなの、今に始まったことじゃないのに…\\n今はこれが、僕の日常の筈なのに…

★00146★何故か今朝に限っては、それがひどく胸を打つ光景だった。
何故か今朝に限っては、それがひどく胸を打つ光景だった。

★00147★トウヤ
トウヤ

★00148★「入莉っ――」
「入莉っ――」

★00149★入莉
入莉

★00150★「ふひゃあ、に、兄さんっ？」
「ふひゃあ、に、兄さんっ？」

★00151★そして僕はたまらない気持ちになって、\\n思わず入莉の小さな体を胸に抱いていた。
そして僕はたまらない気持ちになって、\\n思わず入莉の小さな体を胸に抱いていた。

★00152★入莉
入莉

★00153★「あの、どうしたんです？　いきなり、こんな…」
「あの、どうしたんです？　いきなり、こんな…」

★00154★トウヤ
トウヤ

★00155★「…ごめん…」
「…ごめん…」

★00156★入莉
入莉

★00157★「兄、さん…？」
「兄、さん…？」

★00158★トウヤ
トウヤ

★00159★「もう少しだけ、このままで…」
「もう少しだけ、このままで…」

★00160★力を入れたら折れてしまいそうな入莉の体躯を、\\nギリギリ自制してそっと抱き締める。
力を入れたら折れてしまいそうな入莉の体躯を、\\nギリギリ自制してそっと抱き締める。

★00161★その柔らかな感触が、ほのかな温もりが、\\n僕の心に食い込む不安をいくらか和らげてくれた。
その柔らかな感触が、ほのかな温もりが、\\n僕の心に食い込む不安をいくらか和らげてくれた。

★00162★入莉
入莉

★00163★「…もう、今日の兄さんは甘えん坊さんですね」
「…もう、今日の兄さんは甘えん坊さんですね」

★00164★トウヤ
トウヤ

★00165★「ごめん…」
「ごめん…」

★00166★入莉
入莉

★00167★でも、いいですよ…\\n　誰にだって、そんな時がありますから」
でも、いいですよ…\\n　誰にだって、そんな時がありますから」

★00168★入莉はそう囁くと、力を抜いて僕に身を委ねた。
入莉はそう囁くと、力を抜いて僕に身を委ねた。

★00169★僕はそんな彼女にすがるように、\\nしばらくの間彼女の抱き心地を全身で感じていた――
僕はそんな彼女にすがるように、\\nしばらくの間彼女の抱き心地を全身で感じていた――

★00170★成り行きで９．２９対策協議会を結成してから、\\n一週間以上が経った。
成り行きで９．２９対策協議会を結成してから、\\n一週間以上が経った。

★00171★その間僕らは来る終末に対する活動の一環として、\\n対策協議会のメンバーと一緒に色んなことをした。
その間僕らは来る終末に対する活動の一環として、\\n対策協議会のメンバーと一緒に色んなことをした。

★00172★食糧備蓄と称して、みんなで買い物したり…
食糧備蓄と称して、みんなで買い物したり…

★00173★シェルターを探すという名目で、みんなでキャンプしたり…
シェルターを探すという名目で、みんなでキャンプしたり…

★00174★そして最近では、\\n『世界が終わる前に、みんなのやりたいことをやろう』という\\nレクリエーションのような活動がメインになっていた。
そして最近では、\\n『世界が終わる前に、みんなのやりたいことをやろう』という\\nレクリエーションのような活動がメインになっていた。

★00175★成子
成子

★00176★「実は、この前こんなモン買っちゃってさ～」
「実は、この前こんなモン買っちゃってさ～」

★00177★ミカ
ミカ

★00178★「何コレ？　結構大きいけど…」
「何コレ？　結構大きいけど…」

★00179★成子
成子

★00180★タイムカプセルよ、タイムカプセル！\\n　ネット通販で見かけて、つい衝動買いしちゃってさ～」
タイムカプセルよ、タイムカプセル！\\n　ネット通販で見かけて、つい衝動買いしちゃってさ～」

★00181★柊
柊

★00182★ふむ、確かにこの形状はロマン溢れる代物だが…\\n　それで、これをどうしようと？」
ふむ、確かにこの形状はロマン溢れる代物だが…\\n　それで、これをどうしようと？」

★00183★今日も今日とてナルの部屋に集まった、\\n対策協議会のメンバー達。
今日も今日とてナルの部屋に集まった、\\n対策協議会のメンバー達。

★00184★そこでナルがおもむろに取り出したのは、\\n何かのオブジェのような謎の銀色の球体だった。
そこでナルがおもむろに取り出したのは、\\n何かのオブジェのような謎の銀色の球体だった。

★00185★ナルの話によると、その正体はタイムカプセルらしいが…
ナルの話によると、その正体はタイムカプセルらしいが…

★00186★成子
成子

★00187★でさ、最初はインテリアのつもりで買ったんだけど、\\n　思いのほか邪魔…ゲフンゲフン、この際だから、\\n　本来の用途に使ってあげた方がいいと思って♪」
でさ、最初はインテリアのつもりで買ったんだけど、\\n　思いのほか邪魔…ゲフンゲフン、この際だから、\\n　本来の用途に使ってあげた方がいいと思って♪」

★00188★トウヤ
トウヤ

★00189★「今、『思いのほか邪魔』ってはっきり言ったよな…？」
「今、『思いのほか邪魔』ってはっきり言ったよな…？」

★00190★入莉
入莉

★00191★確かに…これが床に置いてあったら、\\n　足を引っ掛けて転んじゃいそうです」
確かに…これが床に置いてあったら、\\n　足を引っ掛けて転んじゃいそうです」

★00192★タイムカプセルを手でペタペタと触りながら、\\nその大きさを確かめている入莉。
タイムカプセルを手でペタペタと触りながら、\\nその大きさを確かめている入莉。

★00193★弱視の入莉にとっては、家の中にあんなものがあったら、\\n障害物以外の何物でもないだろう。
弱視の入莉にとっては、家の中にあんなものがあったら、\\n障害物以外の何物でもないだろう。

★00194★成子
成子

★00195★というわけで、次の対策行議会の活動として、\\n　このタイムカプセルを埋めるっていうのはどうよ？」
というわけで、次の対策行議会の活動として、\\n　このタイムカプセルを埋めるっていうのはどうよ？」

★00196★ミカ
ミカ

★00197★タイムカプセルかぁ～。\\n　小学校を卒業する時とかに、みんなで埋めたよね？」
タイムカプセルかぁ～。\\n　小学校を卒業する時とかに、みんなで埋めたよね？」

★00198★柊
柊

★00199★うむ。あの頃は『１０年後の自分へ手紙』とか、\\n　アホなものしか入れさせてもらえなかったがな」
うむ。あの頃は『１０年後の自分へ手紙』とか、\\n　アホなものしか入れさせてもらえなかったがな」

★00200★ミカ
ミカ

★00201★「あんた今、学校の情操教育を全否定したわね…」
「あんた今、学校の情操教育を全否定したわね…」

★00202★柊
柊

★00203★いいじゃないか。今ならもっと有意義なものを入れて、\\n　未来に現代文化を残すことが出来るだろう」
いいじゃないか。今ならもっと有意義なものを入れて、\\n　未来に現代文化を残すことが出来るだろう」

★00204★入莉
入莉

★00205★何だか楽しそうですね～。\\n　わたし、何を入れようかなぁ」
何だか楽しそうですね～。\\n　わたし、何を入れようかなぁ」

★00206★ナルの提案に、みんな意外とノリノリだった。
ナルの提案に、みんな意外とノリノリだった。

★00207★トウヤ
トウヤ

★00208★「（…タイムカプセル、か）」
「（…タイムカプセル、か）」

★00209★しかしそんな中、僕は『タイムカプセル』という言葉に、\\n妙な引っかかりを覚えていた。
しかしそんな中、僕は『タイムカプセル』という言葉に、\\n妙な引っかかりを覚えていた。

★00210★何か、大切なことを忘れているような気が…
何か、大切なことを忘れているような気が…

★00211★柊
柊

★00212★では早速、明日にでも、\\n　各自タイムカプセルに入れるものを持ち寄ろうじゃないか」
では早速、明日にでも、\\n　各自タイムカプセルに入れるものを持ち寄ろうじゃないか」

★00213★ミカ
ミカ

★00214★「それはいいけどさ、場所はどこに埋めるの？」
「それはいいけどさ、場所はどこに埋めるの？」

★00215★成子
成子

★00216★ん～、この辺だと駅の裏にある河原かな？\\n　そこが私の活動範囲の限界点だし」
ん～、この辺だと駅の裏にある河原かな？\\n　そこが私の活動範囲の限界点だし」

★00217★入莉
入莉

★00218★「活動範囲の限界点？　そんなのがあるんですかぁ」
「活動範囲の限界点？　そんなのがあるんですかぁ」

★00219★ミカ
ミカ

★00220★入莉ちゃん…これはね、\\n　引きこもり生活者の哀れな末路なのよ。真似しちゃダメ」
入莉ちゃん…これはね、\\n　引きこもり生活者の哀れな末路なのよ。真似しちゃダメ」

★00221★成子
成子

★00222★ひでぇなヲイ！　引きこもりだってニートだって、\\n　みんなみんな生きているんだ友達な～ん～だ～♪」
ひでぇなヲイ！　引きこもりだってニートだって、\\n　みんなみんな生きているんだ友達な～ん～だ～♪」

★00223★柊
柊

★00224★「まあ、社会のダニとは友達になりたくないがな」
「まあ、社会のダニとは友達になりたくないがな」

★00225★成子
成子

★00226★ついにダニ呼ばわり！？\\n　ホント容赦ないわねあんた達っ」
ついにダニ呼ばわり！？\\n　ホント容赦ないわねあんた達っ」

★00227★トウヤ
トウヤ

★00228★「………」
「………」

★00229★成子
成子

★00230★ねえトウヤ、助けてよ～。\\n　若い子達がおねーさんをイジメるのっ」
ねえトウヤ、助けてよ～。\\n　若い子達がおねーさんをイジメるのっ」

★00231★トウヤ
トウヤ

★00232★「…え？　ごめん、聞いてなかった」
「…え？　ごめん、聞いてなかった」

★00233★成子
成子

★00234★「無関心だとぉっ？　地味に一番凹むわそれ！」
「無関心だとぉっ？　地味に一番凹むわそれ！」

★00235★入莉
入莉

★00236★兄さん、どうしたんですか？\\n　何だかボーっとしてるみたいですけど」
兄さん、どうしたんですか？\\n　何だかボーっとしてるみたいですけど」

★00237★トウヤ
トウヤ

★00238★「あ、いや…何でもないんだ」
「あ、いや…何でもないんだ」

★00239★いかん、みんなで集まってるのに、\\n１人だけボーっとしてちゃ悪いよな。
いかん、みんなで集まってるのに、\\n１人だけボーっとしてちゃ悪いよな。

★00240★次の活動内容も決まったみたいだし、\\nそろそろ話をまとめるか。
次の活動内容も決まったみたいだし、\\nそろそろ話をまとめるか。

★00241★トウヤ
トウヤ

★00242★えっと、それじゃあ明日、\\n　河原にタイムカプセルを埋めるってことでみんなＯＫ？」
えっと、それじゃあ明日、\\n　河原にタイムカプセルを埋めるってことでみんなＯＫ？」

★00243★ミカ
ミカ

★00244★「うん、賛成～。ちょっとワクワクしてきちゃったかも」
「うん、賛成～。ちょっとワクワクしてきちゃったかも」

★00245★柊
柊

★00246★うむ。今日は帰って早速、\\n　タイムカプセルに入れるものを選ばなければ」
うむ。今日は帰って早速、\\n　タイムカプセルに入れるものを選ばなければ」

★00247★成子
成子

★00248★そういや明日は郁も来ると思うから、\\n　あの子も混ぜてあげていい？」
そういや明日は郁も来ると思うから、\\n　あの子も混ぜてあげていい？」

★00249★入莉
入莉

★00250★いいと思いますー。郁ちゃんも一緒に、\\n　みんなでタイムカプセルを埋めましょう」
いいと思いますー。郁ちゃんも一緒に、\\n　みんなでタイムカプセルを埋めましょう」

★00251★こうして、僕達の明日の活動予定が決まった。
こうして、僕達の明日の活動予定が決まった。

★00252★しかし僕はずっと引っかかるものを感じていて、\\n妙に落ち着かない気分だった…
しかし僕はずっと引っかかるものを感じていて、\\n妙に落ち着かない気分だった…

★00253★そして、翌日――
そして、翌日――

★00254★昨日話した通り、\\n今日は河原でタイムカプセルを埋めるべく皆で集まった。
昨日話した通り、\\n今日は河原でタイムカプセルを埋めるべく皆で集まった。

★00255★そしてまずは、\\nタイムカプセルを埋める為の穴を掘ることになり、
そしてまずは、\\nタイムカプセルを埋める為の穴を掘ることになり、

★00256★メンバーの中で唯一の男手（郁を除く）である僕が、\\n１人スコップを振りかざしていたのだが…
メンバーの中で唯一の男手（郁を除く）である僕が、\\n１人スコップを振りかざしていたのだが…

★00257★ガチンッ
ガチンッ

★00258★トウヤ
トウヤ

★00259★「うん？　何か今、硬いものが当たったような」
「うん？　何か今、硬いものが当たったような」

★00260★スコップの先に感じる、確かな手ごたえ。
スコップの先に感じる、確かな手ごたえ。

★00261★最初は地中に埋まった石か何かかと思ったが、\\n手ごたえからしてかなりの大きさがあるようだ。
最初は地中に埋まった石か何かかと思ったが、\\n手ごたえからしてかなりの大きさがあるようだ。

★00262★成子
成子

★00263★「なになに、どったの？」
「なになに、どったの？」

★00264★トウヤ
トウヤ

★00265★いや、何か埋まってるみたいでさ。これ掘り出さないと、\\n　僕達のタイムカプセルが埋めれないよ」
いや、何か埋まってるみたいでさ。これ掘り出さないと、\\n　僕達のタイムカプセルが埋めれないよ」

★00266★成子
成子

★00267★「おぉっと、まさか埋蔵金でも埋まってたとか？」
「おぉっと、まさか埋蔵金でも埋まってたとか？」

★00268★トウヤ
トウヤ

★00269★いや、流石にそれはないだろうケド…\\n　でもそれなりの大きさはあるみたいだ」
いや、流石にそれはないだろうケド…\\n　でもそれなりの大きさはあるみたいだ」

★00270★ミカ
ミカ

★00271★ウソ、徳川埋蔵金ですってっ？\\n　取り分は山分けよ山分け！」
ウソ、徳川埋蔵金ですってっ？\\n　取り分は山分けよ山分け！」

★00272★柊
柊

★00273★落ち着け夏越、\\n　こんなところに徳川埋蔵金が埋まってるわけないだろ」
落ち着け夏越、\\n　こんなところに徳川埋蔵金が埋まってるわけないだろ」

★00274★ミカ
ミカ

★00275★そんな夢のないこと言うなー！\\n　掘り出してみるまでわかんないでしょっ」
そんな夢のないこと言うなー！\\n　掘り出してみるまでわかんないでしょっ」

★00276★入莉
入莉

★00277★トクガワマイゾーキンって何ですか？\\n　徳川さんの私物の雑巾？」
トクガワマイゾーキンって何ですか？\\n　徳川さんの私物の雑巾？」

★00278★郁生
郁生

★00279★「入莉さん、それは多分違うと思います…」
「入莉さん、それは多分違うと思います…」

★00280★騒ぎを聞きつけて、他のメンバーも集まってきた。
騒ぎを聞きつけて、他のメンバーも集まってきた。

★00281★そこで僕はみんなが見てる前で、\\n先客ともいえるその埋蔵物を掘り出すことにしたのだが…
そこで僕はみんなが見てる前で、\\n先客ともいえるその埋蔵物を掘り出すことにしたのだが…

★00282★そこに埋まっていた
そこに埋まっていた

★00283★は、\\n僕らの想像を遥かに超えるものだった。
は、\\n僕らの想像を遥かに超えるものだった。

★00284★トウヤ
トウヤ

★00285★「えっ――これって、あれ？」
「えっ――これって、あれ？」

★00286★ナルにテキトーに指示され、\\n言われるがまま穴を掘ったその場所…
ナルにテキトーに指示され、\\n言われるがまま穴を掘ったその場所…

★00287★その場所から出てきたのは、\\n土で薄汚れた銀色の球体だった。
その場所から出てきたのは、\\n土で薄汚れた銀色の球体だった。

★00288★ミカ
ミカ

★00289★「これって…タイムカプセル？」
「これって…タイムカプセル？」

★00290★柊
柊

★00291★私達が埋めようとしたものと、\\n　同じタイプのようだが…」
私達が埋めようとしたものと、\\n　同じタイプのようだが…」

★00292★成子
成子

★00293★同じタイプって言うか、\\n　まるっきり一緒じゃないコレ？」
同じタイプって言うか、\\n　まるっきり一緒じゃないコレ？」

★00294★郁生
郁生

★00295★ボクらよりも先に、\\n　ここにタイムカプセルを埋めた人が居たんでしょうか…」
ボクらよりも先に、\\n　ここにタイムカプセルを埋めた人が居たんでしょうか…」

★00296★トウヤ
トウヤ

★00297★「…まさか」
「…まさか」

★00298★“偶然”ナルが適当に指示した場所に、\\n“偶然”僕達と同じくタイムカプセルを埋めた？
“偶然”ナルが適当に指示した場所に、\\n“偶然”僕達と同じくタイムカプセルを埋めた？

★00299★偶然も２回重なれば必然って言うけれど、\\nじゃあこれは一体どんな必然なんだ…？
偶然も２回重なれば必然って言うけれど、\\nじゃあこれは一体どんな必然なんだ…？

★00300★ミカ
ミカ

★00301★「ど、どうするの？　開けてみる？」
「ど、どうするの？　開けてみる？」

★00302★柊
柊

★00303★「そうだな。この際だし、一応中を確かめてみるか」
「そうだな。この際だし、一応中を確かめてみるか」

★00304★トウヤ
トウヤ

★00305★「わかった。じゃあ、開けるよ？」
「わかった。じゃあ、開けるよ？」

★00306★僕も中身がひどく気になっていたので、\\n
僕も中身がひどく気になっていたので、\\n

★00307★躊躇うことなく率先して
躊躇うことなく率先して

★00308★のフタを開けると…
のフタを開けると…

★00309★トウヤ
トウヤ

★00310★「これは――」
「これは――」

★00311★郁生
郁生

★00312★「あれ？　このカードって、もしかして…」
「あれ？　このカードって、もしかして…」

★00313★柊
柊

★00314★「…ウソ、だろ？　何故ソレがここに入ってる？」
「…ウソ、だろ？　何故ソレがここに入ってる？」

★00315★ミカ
ミカ

★00316★あーっ、うめえ棒！\\n　しかもあたしが入れようとしてたのと同じじゃないっ」
あーっ、うめえ棒！\\n　しかもあたしが入れようとしてたのと同じじゃないっ」

★00317★成子
成子

★00318★「ちょ…コレってどーゆーこと？」
「ちょ…コレってどーゆーこと？」

★00319★その中身を見て、反応したブツはそれぞれ違うものの、\\n感想は全員がほぼ同じだった。
その中身を見て、反応したブツはそれぞれ違うものの、\\n感想は全員がほぼ同じだった。

★00320★ここにいる全員が全員――\\n自分が今からタイムカプセルに入れようとしたものが、\\nその中に入っていたのだから。
ここにいる全員が全員――\\n自分が今からタイムカプセルに入れようとしたものが、\\nその中に入っていたのだから。

★00321★トウヤ
トウヤ

★00322★僕が入れようとしたＣＤに、\\n　入莉が入れるつもりだったたこ焼きプレートまで…」
僕が入れようとしたＣＤに、\\n　入莉が入れるつもりだったたこ焼きプレートまで…」

★00323★入莉
入莉

★00324★「あっ…これ、形もポコポコの数も全部一緒ですぅ」
「あっ…これ、形もポコポコの数も全部一緒ですぅ」

★00325★成子
成子

★00326★「ポコポコって？」
「ポコポコって？」

★00327★入莉
入莉

★00328★たこ焼きを焼く凹みの部分のことです。\\n　裏から見るとポコポコしてるから…」
たこ焼きを焼く凹みの部分のことです。\\n　裏から見るとポコポコしてるから…」

★00329★成子
成子

★00330★やーんもう、入莉ちゃん隙なく可愛い！\\n　タイムカプセルに入れちゃいたいくらいっ」
やーんもう、入莉ちゃん隙なく可愛い！\\n　タイムカプセルに入れちゃいたいくらいっ」

★00331★入莉
入莉

★00332★えーっ。いくらわたしが小さくても、\\n　ここには入りませんよぉ」
えーっ。いくらわたしが小さくても、\\n　ここには入りませんよぉ」

★00333★柊
柊

★00334★そこ、いつものノリでショートコントしてる場合か！\\n　はっきり言ってこれは異常事態だぞっ」
そこ、いつものノリでショートコントしてる場合か！\\n　はっきり言ってこれは異常事態だぞっ」

★00335★藤白の言う通り、目の前であえりないことが起きていた。
藤白の言う通り、目の前であえりないことが起きていた。

★00336★なんせ僕達が埋めようとしたタイムカプセルが、\\n先に埋まっていたことになるのだから。
なんせ僕達が埋めようとしたタイムカプセルが、\\n先に埋まっていたことになるのだから。

★00337★トウヤ
トウヤ

★00338★「…ん？　これ、手紙か？」
「…ん？　これ、手紙か？」

★00339★その中で便せんに入った、手紙らしきものに目がついた。
その中で便せんに入った、手紙らしきものに目がついた。

★00340★手にとってよく見てみると、\\nその表の便せんにはこう書かれてある。
手にとってよく見てみると、\\nその表の便せんにはこう書かれてある。

★00341★『必ず冬谷和臣だけが読むこと』
『必ず冬谷和臣だけが読むこと』

★00342★――僕の名前？　名指しで僕を指名してきた？
――僕の名前？　名指しで僕を指名してきた？

★00343★しかも、この筆跡って…
しかも、この筆跡って…

★00344★トウヤ
トウヤ

★00345★「（これ、まるで僕が書いたみたいな字だ…）」
「（これ、まるで僕が書いたみたいな字だ…）」

★00346★でもＣＤやたこ焼きプレートと違って、\\nその手紙には一切心当たりがなかった。
でもＣＤやたこ焼きプレートと違って、\\nその手紙には一切心当たりがなかった。

★00347★トウヤ
トウヤ

★00348★「なあ、誰かこの手紙に心当たりあるか？」
「なあ、誰かこの手紙に心当たりあるか？」

★00349★ミカ
ミカ

★00350★「手紙？　そんなのも入ってたの？」
「手紙？　そんなのも入ってたの？」

★00351★柊
柊

★00352★「私は知らんぞ。成子さんは？」
「私は知らんぞ。成子さんは？」

★00353★成子
成子

★00354★うんにゃ、シラネ。元々私は、\\n　タイムカプセルに何も入れるつもりなかったし…」
うんにゃ、シラネ。元々私は、\\n　タイムカプセルに何も入れるつもりなかったし…」

★00355★郁生
郁生

★00356★ボクも知らないです…\\n　差出人や宛名は書いてないんですか？」
ボクも知らないです…\\n　差出人や宛名は書いてないんですか？」

★00357★トウヤ
トウヤ

★00358★「差出人は書いてなかったけど…どうも僕宛みたいなんだ」
「差出人は書いてなかったけど…どうも僕宛みたいなんだ」

★00359★僕は便せんに書かれていた一文のことを説明した。
僕は便せんに書かれていた一文のことを説明した。

★00360★柊
柊

★00361★トウヤの筆跡で、トウヤ宛の手紙だと…？\\n　ますますミステリーだな」
トウヤの筆跡で、トウヤ宛の手紙だと…？\\n　ますますミステリーだな」

★00362★ミカ
ミカ

★00363★やだ、なんか気味悪いよぉ…\\n　不幸の手紙とかじゃないでしょうね？」
やだ、なんか気味悪いよぉ…\\n　不幸の手紙とかじゃないでしょうね？」

★00364★成子
成子

★00365★タイムカプセルに不幸の手紙って、\\n　ちょっと手が込みすぎじゃない？」
タイムカプセルに不幸の手紙って、\\n　ちょっと手が込みすぎじゃない？」

★00366★入莉
入莉

★00367★「兄さん、中は読んでみたんですか？」
「兄さん、中は読んでみたんですか？」

★00368★トウヤ
トウヤ

★00369★「いや、まだだけど…」
「いや、まだだけど…」

★00370★郁生
郁生

★00371★それ、トウヤさん宛なんですよね？\\n　だったらトウヤさんは読んでもいいんじゃないでしょうか」
それ、トウヤさん宛なんですよね？\\n　だったらトウヤさんは読んでもいいんじゃないでしょうか」

★00372★トウヤ
トウヤ

★00373★…そうだな。これを読めば、\\n　このタイムカプセルの謎も解けるかもしれないし」
…そうだな。これを読めば、\\n　このタイムカプセルの謎も解けるかもしれないし」

★00374★夏越が言ってたように、\\n気味が悪いという気持ちもあるんだけど…
夏越が言ってたように、\\n気味が悪いという気持ちもあるんだけど…

★00375★やはり謎に対する好奇心の方が勝って、\\n僕はその手紙の中身を読んでみることにした――
やはり謎に対する好奇心の方が勝って、\\n僕はその手紙の中身を読んでみることにした――

★00376★・　・　・　・　・　・　・　・　・
・　・　・　・　・　・　・　・　・

★00377★トウヤ
トウヤ

★00378★「………」
「………」

★00379★成子
成子

★00380★「どう？　なんて書いてあるの？」
「どう？　なんて書いてあるの？」

★00381★ミカ
ミカ

★00382★やっぱり不幸の手紙だったとか？\\n　お願いだからあたしに回さないでよっ」
やっぱり不幸の手紙だったとか？\\n　お願いだからあたしに回さないでよっ」

★00383★柊
柊

★00384★「アホか。いい加減その低次元な発想から離れろ」
「アホか。いい加減その低次元な発想から離れろ」

★00385★ミカ
ミカ

★00386★アホとか低次元とか言うなー！\\n　こっちは真剣にビビってるのにぃ」
アホとか低次元とか言うなー！\\n　こっちは真剣にビビってるのにぃ」

★00387★トウヤ
トウヤ

★00388★「………」
「………」

★00389★郁生
郁生

★00390★「あの…トウヤさん？　大丈夫ですか？」
「あの…トウヤさん？　大丈夫ですか？」

★00391★周りが口々に騒ぎ立てるも、\\nそれらの声は耳に入って来なかった。
周りが口々に騒ぎ立てるも、\\nそれらの声は耳に入って来なかった。

★00392★何故ならその手紙に書かれた内容が、\\nあまりに衝撃的なものだったからだ。
何故ならその手紙に書かれた内容が、\\nあまりに衝撃的なものだったからだ。

★00393★トウヤ
トウヤ

★00394★（この世界が…擬似現実？　本当の現実は２０２２年で、\\n　ここは１０年前を再現したゲームの舞台だって？）」
（この世界が…擬似現実？　本当の現実は２０２２年で、\\n　ここは１０年前を再現したゲームの舞台だって？）」

★00395★まるでＳＦ映画のような大それた設定が、\\nルーズリーフ数枚に渡って書き込まれていた。
まるでＳＦ映画のような大それた設定が、\\nルーズリーフ数枚に渡って書き込まれていた。

★00396★正直、それだけなら信じるに値しない。\\n誰かの考えた妄想か何かだと思うだろう。
正直、それだけなら信じるに値しない。\\n誰かの考えた妄想か何かだと思うだろう。

★00397★けど問題なのは、その文面が全て、\\n僕そっくりの筆跡で書かれていて…
けど問題なのは、その文面が全て、\\n僕そっくりの筆跡で書かれていて…

★00398★おまけに陶也や入莉についても言及されていたことだった。
おまけに陶也や入莉についても言及されていたことだった。

★00399★入莉はともかく陶也については、\\nこの街で知ってる人間はほぼ皆無な筈なのに――
入莉はともかく陶也については、\\nこの街で知ってる人間はほぼ皆無な筈なのに――

★00400★トウヤ
トウヤ

★00401★（しかも、本当は陶也が生きているって？\\n　代わりに入莉の方が死んでて、それが現実だって…）」
（しかも、本当は陶也が生きているって？\\n　代わりに入莉の方が死んでて、それが現実だって…）」

★00402★あまりに突拍子もない話で、\\nもう信じるとか信じないとかいうレベルじゃない。
あまりに突拍子もない話で、\\nもう信じるとか信じないとかいうレベルじゃない。

★00403★そして手紙の最後には、この手紙を書いた主の名前が…
そして手紙の最後には、この手紙を書いた主の名前が…

★00404★『冬谷和臣』と、そこにはっきりと書かれていた。
『冬谷和臣』と、そこにはっきりと書かれていた。

★00405★トウヤ
トウヤ

★00406★（僕から、僕宛の手紙か…\\n　ははっ、まさにタイムカプセルだな）」
（僕から、僕宛の手紙か…\\n　ははっ、まさにタイムカプセルだな）」

★00407★出来すぎた話に、内心で苦笑いすら浮かべる。
出来すぎた話に、内心で苦笑いすら浮かべる。

★00408★手紙に書かれた内容によると、\\nこの擬似現実の世界はもう何周もループしているらしい。
手紙に書かれた内容によると、\\nこの擬似現実の世界はもう何周もループしているらしい。

★00409★つまりこの手紙は、\\n過去の周回の中のどこかで書かれたもので…
つまりこの手紙は、\\n過去の周回の中のどこかで書かれたもので…

★00410★そして詳しい理由は不明だが、このタイムカプセルだけは、\\nループによるリセットを免れて存在し続けているそうだ。
そして詳しい理由は不明だが、このタイムカプセルだけは、\\nループによるリセットを免れて存在し続けているそうだ。

★00411★だとしたら、\\n僕らがタイムカプセルに入れるつもりだった品々が、\\nこの中に入っているのも説明がついてしまう――
だとしたら、\\n僕らがタイムカプセルに入れるつもりだった品々が、\\nこの中に入っているのも説明がついてしまう――

★00412★トウヤ
トウヤ

★00413★「（いや、でも流石に、こんなのは…）」
「（いや、でも流石に、こんなのは…）」

★00414★こんなのは、とてもじゃないが信じられなかった。
こんなのは、とてもじゃないが信じられなかった。

★00415★だが手紙の内容がウソだとすれば、\\nこのタイムカプセルやその中身の説明がつかないし…
だが手紙の内容がウソだとすれば、\\nこのタイムカプセルやその中身の説明がつかないし…

★00416★僕の筆跡で書かれた手紙や、\\n僕しか知らない陶也や入莉のことについて書かれてあるのも、
僕の筆跡で書かれた手紙や、\\n僕しか知らない陶也や入莉のことについて書かれてあるのも、

★00417★全ての要素が、手紙の内容が真実であることを示していた。
全ての要素が、手紙の内容が真実であることを示していた。

★00418★入莉
入莉

★00419★「兄さん…？　どうしたんですか？」
「兄さん…？　どうしたんですか？」

★00420★トウヤ
トウヤ

★00421★「えっ？　あ、いや…」
「えっ？　あ、いや…」

★00422★入莉
入莉

★00423★「何だか様子が変です。声も震えてますし…」
「何だか様子が変です。声も震えてますし…」

★00424★トウヤ
トウヤ

★00425★「だ、大丈夫…なんでも、ないから」
「だ、大丈夫…なんでも、ないから」

★00426★僕の動揺を声で察する辺り、流石は入莉だった。
僕の動揺を声で察する辺り、流石は入莉だった。

★00427★けど、この手紙に書かれたことが本当なら…
けど、この手紙に書かれたことが本当なら…

★00428★トウヤ
トウヤ

★00429★（今目の前に居る入莉は、入莉本人じゃなくて――\\n　入莉の、人工意識体？）」
（今目の前に居る入莉は、入莉本人じゃなくて――\\n　入莉の、人工意識体？）」

★00430★例えこの世界が擬似現実であっても、\\nここにいる藤白やナル達の意識は、\\n現実にもちゃんと存在する本人のものだという。
例えこの世界が擬似現実であっても、\\nここにいる藤白やナル達の意識は、\\n現実にもちゃんと存在する本人のものだという。

★00431★しかし、入莉は違う。[wait]入莉だけは違う。
しかし、入莉は違う。[wait]入莉だけは違う。

★00432★プレイヤーでもなく、プログラムされたモブキャラでもなく…
プレイヤーでもなく、プログラムされたモブキャラでもなく…

★00433★死んだ入莉の意識をデジタル的に再現した、人工意識体――
死んだ入莉の意識をデジタル的に再現した、人工意識体――

★00434★トウヤ
トウヤ

★00435★「――そんな、こと…」
「――そんな、こと…」

★00436★入莉
入莉

★00437★「えっ？」
「えっ？」

★00438★トウヤ
トウヤ

★00439★「そんなこと、信じられるわけないだろう！」
「そんなこと、信じられるわけないだろう！」

★00440★ミカ
ミカ

★00441★「ほわぁっ？　な、何よ急に大声出して！」
「ほわぁっ？　な、何よ急に大声出して！」

★00442★柊
柊

★00443★「トウヤ…？　おい、そこに何が書かれてあったんだ」
「トウヤ…？　おい、そこに何が書かれてあったんだ」

★00444★トウヤ
トウヤ

★00445★「………」
「………」

★00446★成子
成子

★00447★ありゃ、また固まっちった…\\n　どうもこりゃ冗談とかじゃなさそうね」
ありゃ、また固まっちった…\\n　どうもこりゃ冗談とかじゃなさそうね」

★00448★郁生
郁生

★00449★「トウヤさん…顔色も真っ青です…」
「トウヤさん…顔色も真っ青です…」

★00450★みんなが僕の異変に気付いて、\\n静かに動揺が広がっていくのがわかる。
みんなが僕の異変に気付いて、\\n静かに動揺が広がっていくのがわかる。

★00451★どうする？　この手紙の内容を、ここでみんなに話すべきか？
どうする？　この手紙の内容を、ここでみんなに話すべきか？

★00452★トウヤ
トウヤ

★00453★（いや、無理だ…今話したら、\\n　余計に混乱を招く恐れがある）」
（いや、無理だ…今話したら、\\n　余計に混乱を招く恐れがある）」

★00454★頭から信じないのなら、まだいい。\\nでもこの手紙の内容を裏付ける、状況証拠が揃っているのだ。
頭から信じないのなら、まだいい。\\nでもこの手紙の内容を裏付ける、状況証拠が揃っているのだ。

★00455★夏越はこの手の話は鵜呑みにしそうだし、\\n藤白は現実主義とはいえ、状況証拠は無視できまい。
夏越はこの手の話は鵜呑みにしそうだし、\\n藤白は現実主義とはいえ、状況証拠は無視できまい。

★00456★ナルもああ見えて結構鋭いところがあるので、\\nそれだけに僕のように動揺・混乱する恐れがあった。
ナルもああ見えて結構鋭いところがあるので、\\nそれだけに僕のように動揺・混乱する恐れがあった。

★00457★トウヤ
トウヤ

★00458★（それに、入莉には…\\n　本物の入莉が死んでるなんてこと、話せない…）」
（それに、入莉には…\\n　本物の入莉が死んでるなんてこと、話せない…）」

★00459★手紙の中でも、入莉本人にそのことを告げるのは避けるよう、\\n注意書きが書かれていた。
手紙の中でも、入莉本人にそのことを告げるのは避けるよう、\\n注意書きが書かれていた。

★00460★とにかく今は僕自身の動揺が大きすぎて、\\nみんなに上手く説明できる自信がなかった。
とにかく今は僕自身の動揺が大きすぎて、\\nみんなに上手く説明できる自信がなかった。

★00461★ミカ
ミカ

★00462★ねえトウヤ…何か言ってよ。\\n　その手紙になんて書いてあったの？」
ねえトウヤ…何か言ってよ。\\n　その手紙になんて書いてあったの？」

★00463★トウヤ
トウヤ

★00464★…そのことなんだけど、\\n　今はちょっと上手く話せる自信がないんだ」
…そのことなんだけど、\\n　今はちょっと上手く話せる自信がないんだ」

★00465★トウヤ
トウヤ

★00466★「だから今日は、このまま解散ってことにしてくれないか？」
「だから今日は、このまま解散ってことにしてくれないか？」

★00467★ミカ
ミカ

★00468★ちょ、ちょっと脅かさないでよ…\\n　そんなこと言われたら、余計に気になるじゃないの」
ちょ、ちょっと脅かさないでよ…\\n　そんなこと言われたら、余計に気になるじゃないの」

★00469★柊
柊

★00470★「それに、このタイムカプセルはどうするんだ？」
「それに、このタイムカプセルはどうするんだ？」

★00471★トウヤ
トウヤ

★00472★「これは…とりあえず、ここに埋め直そう」
「これは…とりあえず、ここに埋め直そう」

★00473★この手紙以外は、だけど。\\nこれだけは持ち帰って、もう一度内容を吟味する必要がある。
この手紙以外は、だけど。\\nこれだけは持ち帰って、もう一度内容を吟味する必要がある。

★00474★成子
成子

★00475★えっ、じゃあ私が持ってきたタイムカプセルとか、\\n　みんなの持ち寄ったブツは？」
えっ、じゃあ私が持ってきたタイムカプセルとか、\\n　みんなの持ち寄ったブツは？」

★00476★トウヤ
トウヤ

★00477★悪いけど、それも持って帰ってくれないか？\\n　同じタイムカプセルを埋めるのもややこしいし…」
悪いけど、それも持って帰ってくれないか？\\n　同じタイムカプセルを埋めるのもややこしいし…」

★00478★成子
成子

★00479★うぇ～、コレ重かったのに、また持って帰るん？\\n　しんどい～」
うぇ～、コレ重かったのに、また持って帰るん？\\n　しんどい～」

★00480★郁生
郁生

★00481★お姉ちゃん、そんなこと言ってる場合じゃないでしょ？\\n　自転車の前カゴに入れて、押して帰ればいいんだし」
お姉ちゃん、そんなこと言ってる場合じゃないでしょ？\\n　自転車の前カゴに入れて、押して帰ればいいんだし」

★00482★トウヤ
トウヤ

★00483★悪い、みんな…頭と心の整理がついたら、\\n　ちゃんと説明するから」
悪い、みんな…頭と心の整理がついたら、\\n　ちゃんと説明するから」

★00484★ミカ
ミカ

★00485★だから、そういうフリはやめてってばぁ。\\n　気になって夜眠れなくなる～」
だから、そういうフリはやめてってばぁ。\\n　気になって夜眠れなくなる～」

★00486★柊
柊

★00487★ま、あの手紙には、\\n　トウヤだけが読むよう明言されていたしな」
ま、あの手紙には、\\n　トウヤだけが読むよう明言されていたしな」

★00488★柊
柊

★00489★そのトウヤがそういう判断を下したなら、\\n　無理強いはしないさ」
そのトウヤがそういう判断を下したなら、\\n　無理強いはしないさ」

★00490★トウヤ
トウヤ

★00491★「ありがとう、藤白。他のみんなも、ごめん」
「ありがとう、藤白。他のみんなも、ごめん」

★00492★入莉
入莉

★00493★「兄さん…」
「兄さん…」

★00494★結局その場はそう言って、全てを保留にするしかなかった。
結局その場はそう言って、全てを保留にするしかなかった。

★00495★特に今の僕では、\\n入莉の目を真っ直ぐに見ることが出来そうになかった…
特に今の僕では、\\n入莉の目を真っ直ぐに見ることが出来そうになかった…

★00496★その後、埋まっていた方のタイムカプセルを埋め直し、\\n各自持ち寄ったものはそのまま持ち帰ってもらった。
その後、埋まっていた方のタイムカプセルを埋め直し、\\n各自持ち寄ったものはそのまま持ち帰ってもらった。

★00497★そして、今日はそのまま解散となる。
そして、今日はそのまま解散となる。

★00498★あまりに尻切れトンボでみんなには悪いと思ったが、\\n僕には何よりもまず時間を置くことが必要だった。
あまりに尻切れトンボでみんなには悪いと思ったが、\\n僕には何よりもまず時間を置くことが必要だった。

★00499★トウヤ
トウヤ

★00500★「ふぅ…何度読んでも、やっぱり信じられないな」
「ふぅ…何度読んでも、やっぱり信じられないな」

★00501★夜。例の手紙を家に持ち帰った僕は、\\n部屋に篭って何度もそれを読み返していた。
夜。例の手紙を家に持ち帰った僕は、\\n部屋に篭って何度もそれを読み返していた。

★00502★でもこの世界が全て擬似現実だなんて、\\nあまりに荒唐無稽すぎて、どうしても実感が持てない。
でもこの世界が全て擬似現実だなんて、\\nあまりに荒唐無稽すぎて、どうしても実感が持てない。

★00503★しかもこの世界には入莉を除いて実質１００人しかいなくて、\\nそれ以外の人間はプログラムされた『ボット』だなんて――
しかもこの世界には入莉を除いて実質１００人しかいなくて、\\nそれ以外の人間はプログラムされた『ボット』だなんて――

★00504★トウヤ
トウヤ

★00505★（あの手紙によれば、\\n　夏越やナル達はプレイヤーらしいって書いてあったけど…）」
（あの手紙によれば、\\n　夏越やナル達はプレイヤーらしいって書いてあったけど…）」

★00506★じゃあ例えば、僕が通っている学校は、\\n生徒数が約６００人だから…
じゃあ例えば、僕が通っている学校は、\\n生徒数が約６００人だから…

★00507★１００人のプレイヤーが全員あそこの生徒だったとしても、\\n残りの５００人はみんなモブキャラなのか？
１００人のプレイヤーが全員あそこの生徒だったとしても、\\n残りの５００人はみんなモブキャラなのか？

★00508★それだけじゃない。このマンションの住人も、道行く人も、\\nそのほとんどがプログラムされた存在に過ぎない――
それだけじゃない。このマンションの住人も、道行く人も、\\nそのほとんどがプログラムされた存在に過ぎない――

★00509★トウヤ
トウヤ

★00510★「（ダメだ…やっぱりそんなの、信じられないっ）」
「（ダメだ…やっぱりそんなの、信じられないっ）」

★00511★考えに煮詰まって思い余った僕は、\\n衝動的に部屋を飛び出した。
考えに煮詰まって思い余った僕は、\\n衝動的に部屋を飛び出した。

★00512★ガチャ
ガチャ

★00513★入莉
入莉

★00514★「あ、兄さん。今日のお夕飯なんですけど――」
「あ、兄さん。今日のお夕飯なんですけど――」

★00515★トウヤ
トウヤ

★00516★「ごめん、ちょっと外に出てくる！」
「ごめん、ちょっと外に出てくる！」

★00517★入莉
入莉

★00518★「わっ？」
「わっ？」

★00519★そして居間にいた入莉も振り切って、そのまま外へと向う…
そして居間にいた入莉も振り切って、そのまま外へと向う…

★00520★ガチャ――バタンッ
ガチャ――バタンッ

★00521★入莉
入莉

★00522★「…兄さん…」
「…兄さん…」

★00523★トウヤ
トウヤ

★00524★「えっと、誰か人…人はいないか？」
「えっと、誰か人…人はいないか？」

★00525★マンションの前まで出てきた僕は、\\n周囲を見渡して人の気配を探す。
マンションの前まで出てきた僕は、\\n周囲を見渡して人の気配を探す。

★00526★するとタイミングよく、近くを歩いている通行人を発見した。
するとタイミングよく、近くを歩いている通行人を発見した。

★00527★トウヤ
トウヤ

★00528★「あ、あのっ、すみません！」
「あ、あのっ、すみません！」

★00529★女の子＠夏生
女の子＠夏生

★00530★「はい？　何ですかぁ」
「はい？　何ですかぁ」

★00531★トウヤ
トウヤ

★00532★「えっー、その…」
「えっー、その…」

★00533★声をかけたのは、僕と歳の近い感じの女の子だった。
声をかけたのは、僕と歳の近い感じの女の子だった。

★00534★つい何も考えずに話しかけてしまったが、\\nこれからどうすればいいんだろう…？
つい何も考えずに話しかけてしまったが、\\nこれからどうすればいいんだろう…？

★00535★彼女が『ボット』と呼ばれる存在かどうか、確かめる術は？
彼女が『ボット』と呼ばれる存在かどうか、確かめる術は？

★00536★トウヤ
トウヤ

★00537★（そもそも目の前のこの子は、\\n　１００人のプレイヤーのうちの１人かもしれないし…）」
（そもそも目の前のこの子は、\\n　１００人のプレイヤーのうちの１人かもしれないし…）」

★00538★この街の人口は、少なく見積もっても５万人以上。\\nその中でプレイヤーの割合はわずか０．２％しかない。
この街の人口は、少なく見積もっても５万人以上。\\nその中でプレイヤーの割合はわずか０．２％しかない。

★00539★つまり目の前の彼女がプレイヤーである確率は、\\n１％以下なんだけど…
つまり目の前の彼女がプレイヤーである確率は、\\n１％以下なんだけど…

★00540★女の子＠夏生
女の子＠夏生

★00541★「あの、わたしに何か御用でしょうか…？」
「あの、わたしに何か御用でしょうか…？」

★00542★トウヤ
トウヤ

★00543★「あ、いや…」
「あ、いや…」

★00544★まずい、明らかに警戒されてる。
まずい、明らかに警戒されてる。

★00545★てゆーかこの反応、すごくリアルじゃないか？\\nこれがプログラムされたモブキャラだとは、とても思えない。
てゆーかこの反応、すごくリアルじゃないか？\\nこれがプログラムされたモブキャラだとは、とても思えない。

★00546★でも確率的に言えば、僕が適当に話しかけた彼女は、\\n９９％以上ボットって奴の筈だし…
でも確率的に言えば、僕が適当に話しかけた彼女は、\\n９９％以上ボットって奴の筈だし…

★00547★女の子＠夏生
女の子＠夏生

★00548★「うぅ、めっちゃ怖いよぉ。聡司くん、助けてぇ～っ」
「うぅ、めっちゃ怖いよぉ。聡司くん、助けてぇ～っ」

★00549★トウヤ
トウヤ

★00550★わわ、ちょっと待ってっ――[wait]あーあ、行っちゃった…」
わわ、ちょっと待ってっ――[wait]あーあ、行っちゃった…」

★00551★女の子は泣きそうな様子で立ち去っていってしまった。
女の子は泣きそうな様子で立ち去っていってしまった。

★00552★悪いことしちゃったなぁ…けどあの子がモブキャラなら、\\nあれも全てプログラムされた行動になるわけで――
悪いことしちゃったなぁ…けどあの子がモブキャラなら、\\nあれも全てプログラムされた行動になるわけで――

★00553★トウヤ
トウヤ

★00554★（もし今の子がボットだとしたら、\\n　リアクションだけで見分けるのは難しいんじゃないか？）」
（もし今の子がボットだとしたら、\\n　リアクションだけで見分けるのは難しいんじゃないか？）」

★00555★モブキャラといっても、ＲＰＧに出てくる村人Ａのように、\\n『ここは●●の村です』と繰り返すだけではないらしい。
モブキャラといっても、ＲＰＧに出てくる村人Ａのように、\\n『ここは●●の村です』と繰り返すだけではないらしい。

★00556★あるいはもう少し突っ込んだ会話をすれば、\\n
あるいはもう少し突っ込んだ会話をすれば、\\n

★00557★そのうち
そのうち

★00558★を出すかもしれないけど…
を出すかもしれないけど…

★00559★トウヤ
トウヤ

★00560★「（…けど、そんなことして何になるって言うんだ？）」
「（…けど、そんなことして何になるって言うんだ？）」

★00561★それで、この世界が擬似現実だと確証が得られる？
それで、この世界が擬似現実だと確証が得られる？

★00562★…いや、問題はそういうことじゃないんだ。
…いや、問題はそういうことじゃないんだ。

★00563★僕の知らない人間をいくら調べ上げたって、\\n僕の心は納得しないだろう。
僕の知らない人間をいくら調べ上げたって、\\n僕の心は納得しないだろう。

★00564★そう…本当の意味で、この世界が擬似現実だと、\\n僕が確信できる方法は――
そう…本当の意味で、この世界が擬似現実だと、\\n僕が確信できる方法は――

★00565★トウヤ
トウヤ

★00566★「――とりあえず、部屋に戻ろう」
「――とりあえず、部屋に戻ろう」

★00567★僕はボット探しとその検証を諦めて、\\nマンションの中へと戻った。
僕はボット探しとその検証を諦めて、\\nマンションの中へと戻った。

★00568★トウヤ
トウヤ

★00569★「ただいま…」
「ただいま…」

★00570★入莉
入莉

★00571★「兄さん、あの…」
「兄さん、あの…」

★00572★トウヤ
トウヤ

★00573★「あ、入莉か。ごめんな、急に飛び出したりして」
「あ、入莉か。ごめんな、急に飛び出したりして」

★00574★入莉
入莉

★00575★「いえ、それはいいんですけど、その…」
「いえ、それはいいんですけど、その…」

★00576★トウヤ
トウヤ

★00577★ごめん、何でもないんだ。\\n　だから入莉は気にしなくていいんだよ」
ごめん、何でもないんだ。\\n　だから入莉は気にしなくていいんだよ」

★00578★入莉
入莉

★00579★「兄さん…」
「兄さん…」

★00580★僕は何もかも誤魔化すように、入莉の頭をぽんぽんと撫でた。
僕は何もかも誤魔化すように、入莉の頭をぽんぽんと撫でた。

★00581★そんなのは子供だましだってわかってるけど、\\n今の僕にはそれくらいしか出来なくて…
そんなのは子供だましだってわかってるけど、\\n今の僕にはそれくらいしか出来なくて…

★00582★トウヤ
トウヤ

★00583★それじゃ、僕は部屋に戻るから。\\n　夕飯が出来たら呼んでくれる？」
それじゃ、僕は部屋に戻るから。\\n　夕飯が出来たら呼んでくれる？」

★00584★入莉
入莉

★00585★「…はい。わかりました」
「…はい。わかりました」

★00586★入莉は終始何か言いたそうにしていたが、\\n結局言い出さないままだった。
入莉は終始何か言いたそうにしていたが、\\n結局言い出さないままだった。

★00587★恐らく、僕に気を遣ってくれたのだろう。\\nその優しさがありがたくも、申し訳ない。
恐らく、僕に気を遣ってくれたのだろう。\\nその優しさがありがたくも、申し訳ない。

★00588★でも入莉にだけは、\\n擬似現実のことを知られるわけにはいかなかった。
でも入莉にだけは、\\n擬似現実のことを知られるわけにはいかなかった。

★00589★トウヤ
トウヤ

★00590★「はぁ…結局、入莉に余計な心配かけただけだったな」
「はぁ…結局、入莉に余計な心配かけただけだったな」

★00591★部屋に戻って、軽く自己嫌悪に陥る僕。
部屋に戻って、軽く自己嫌悪に陥る僕。

★00592★そして机の上に置きっぱなしだった手紙を手に取り、\\nそれに目を通しながら改めて擬似現実について考える。
そして机の上に置きっぱなしだった手紙を手に取り、\\nそれに目を通しながら改めて擬似現実について考える。

★00593★この世界が擬似現実だという、最も確かな証拠…
この世界が擬似現実だという、最も確かな証拠…

★00594★それは僕にとって、一つしかなかった。
それは僕にとって、一つしかなかった。

★00595★トウヤ
トウヤ

★00596★（この手紙が真実なら、\\n　陶也もこの世界のどこかにいる筈…）」
（この手紙が真実なら、\\n　陶也もこの世界のどこかにいる筈…）」

★00597★僕の記憶では、２年前に死んだことになってる陶也――
僕の記憶では、２年前に死んだことになってる陶也――

★00598★その陶也がこの世界にいるなら、\\nそれが擬似現実だという何よりの証拠だった。
その陶也がこの世界にいるなら、\\nそれが擬似現実だという何よりの証拠だった。

★00599★トウヤ
トウヤ

★00600★「――うっ…」
「――うっ…」

★00601★…体が、重い。それに、あちこち痛む。
…体が、重い。それに、あちこち痛む。

★00602★目を覚ました最初の感想が、まずそれだった。
目を覚ました最初の感想が、まずそれだった。

★00603★普段、朝目覚める時とは明らかに違う。
普段、朝目覚める時とは明らかに違う。

★00604★一体、僕の身に何が起きたんだ…？
一体、僕の身に何が起きたんだ…？

★00605★陶也
陶也

★00606★「…目が覚めたか、カズ」
「…目が覚めたか、カズ」

★00607★その声は…陶也？
その声は…陶也？

★00608★僕の寝ているすぐ傍に、誰かが立っている気配がした。
僕の寝ているすぐ傍に、誰かが立っている気配がした。

★00609★同時に窓の光が遮られ、瞼越しに影を落とす。
同時に窓の光が遮られ、瞼越しに影を落とす。

★00610★そこで僕は、自分が目すら開いていないことに気付いた。
そこで僕は、自分が目すら開いていないことに気付いた。

★00611★そしてその目を開くことすら、ひどく苦痛で億劫なことも。
そしてその目を開くことすら、ひどく苦痛で億劫なことも。

★00612★トウヤ
トウヤ

★00613★「…くっ、ここは…？」
「…くっ、ここは…？」

★00614★陶也
陶也

★00615★「病院だよ。ああ、無理して体を動かさない方がいい」
「病院だよ。ああ、無理して体を動かさない方がいい」

★00616★トウヤ
トウヤ

★00617★「病院って…」
「病院って…」

★00618★かろうじて首だけ動かして、自分のいる場所を見回す。
かろうじて首だけ動かして、自分のいる場所を見回す。

★00619★真っ白な壁、空気中にかすかに漂う薬品の匂い…\\n陶也の言う通り、ここは病院の、しかも病室のようだ。
真っ白な壁、空気中にかすかに漂う薬品の匂い…\\n陶也の言う通り、ここは病院の、しかも病室のようだ。

★00620★でも、何故自分がここに居るのかがわからない。
でも、何故自分がここに居るのかがわからない。

★00621★僕は、どうして…
僕は、どうして…

★00622★陶也
陶也

★00623★「…お前は、バイクで事故を起こしたんだ」
「…お前は、バイクで事故を起こしたんだ」

★00624★トウヤ
トウヤ

★00625★バイク…[wait]事、故？」
バイク…[wait]事、故？」

★00626★バイク。事故。そういえば僕は、最近バイクの免許を取って…
バイク。事故。そういえば僕は、最近バイクの免許を取って…

★00627★入莉＠音声使いまわし
入莉＠音声使いまわし

★00628★「『あのね、わたしをバイクの後ろに乗っけて欲しいなって』」
「『あのね、わたしをバイクの後ろに乗っけて欲しいなって』」

★00629★入莉＠音声使いまわし
入莉＠音声使いまわし

★00630★『今年の誕生日プレゼントは、\\n　カズくんのバイクの後ろに乗っけてもらうのがいいなぁ』」
『今年の誕生日プレゼントは、\\n　カズくんのバイクの後ろに乗っけてもらうのがいいなぁ』」

★00631★トウヤ
トウヤ

★00632★「――――！！」
「――――！！」

★00633★思い、出した…！
思い、出した…！

★00634★僕は９月２９日――入莉ちゃんの誕生日に、\\n彼女をバイクの後ろに乗せる約束をしたんだった。
僕は９月２９日――入莉ちゃんの誕生日に、\\n彼女をバイクの後ろに乗せる約束をしたんだった。

★00635★そして当日、いつものガレージの中にあった陶也のバイクを、\\n陶也に黙って借りて…
そして当日、いつものガレージの中にあった陶也のバイクを、\\n陶也に黙って借りて…

★00636★キーはいつも同じ場所に置いてあったから、\\nそれさえあれば後は簡単で…
キーはいつも同じ場所に置いてあったから、\\nそれさえあれば後は簡単で…

★00637★それで、僕は…[wait]約束通り、入莉ちゃんを後ろに乗せて――
それで、僕は…[wait]約束通り、入莉ちゃんを後ろに乗せて――

★00638★――そこで、僕の記憶は途切れていた。
――そこで、僕の記憶は途切れていた。

★00639★しかし今の自分の状態を見れば、\\nその後何が起こったかは容易に想像がつく。
しかし今の自分の状態を見れば、\\nその後何が起こったかは容易に想像がつく。

★00640★トウヤ
トウヤ

★00641★「…い、入莉ちゃんは…？」
「…い、入莉ちゃんは…？」

★00642★陶也
陶也

★00643★「………」
「………」

★00644★僕の問いに、陶也は答えなかった。
僕の問いに、陶也は答えなかった。

★00645★そしてその無言が、全てを雄弁に物語っていた。
そしてその無言が、全てを雄弁に物語っていた。

★00646★トウヤ
トウヤ

★00647★「なあ、陶也…入莉ちゃんはどうなったんだよ？」
「なあ、陶也…入莉ちゃんはどうなったんだよ？」

★00648★陶也
陶也

★00649★「入莉は…」
「入莉は…」

★00650★再度問うが、やはり陶也は答えてくれなかった。
再度問うが、やはり陶也は答えてくれなかった。

★00651★今にも血を流しそうなくらい唇を噛んで、\\n下ろした手は拳がぷるぷると震えていて…
今にも血を流しそうなくらい唇を噛んで、\\n下ろした手は拳がぷるぷると震えていて…

★00652★まさか、入莉ちゃん――[wait]入莉ちゃんは、もう…？
まさか、入莉ちゃん――[wait]入莉ちゃんは、もう…？

★00653★僕が、僕のせいで…[wait]入莉ちゃんが、死んだ――？
僕が、僕のせいで…[wait]入莉ちゃんが、死んだ――？

★00654★トウヤ
トウヤ

★00655★「（ウソ、だろ…そんな、そんなっ！？）」
「（ウソ、だろ…そんな、そんなっ！？）」

★00656★信じられなかった。信じられなかったけど…
信じられなかった。信じられなかったけど…

★00657★僕は頭の片隅で、そのことを確信してしまった。
僕は頭の片隅で、そのことを確信してしまった。

★00658★トウヤ
トウヤ

★00659★「うわぁぁぁぁぁぁぁああぁぁぁああああっ！？」
「うわぁぁぁぁぁぁぁああぁぁぁああああっ！？」

★00660★陶也
陶也

★00661★「っ？　カズ！」
「っ？　カズ！」

★00662★その瞬間、ゾンビのようにベッドから起き上がる僕。
その瞬間、ゾンビのようにベッドから起き上がる僕。

★00663★体が痛いとか重いとか、そんな些細なことは全て吹き飛んで、\\n腕に繋がっていた点滴も無理やり引き抜いて…
体が痛いとか重いとか、そんな些細なことは全て吹き飛んで、\\n腕に繋がっていた点滴も無理やり引き抜いて…

★00664★僕はそのまま、窓の外に飛び降りようとした。
僕はそのまま、窓の外に飛び降りようとした。

★00665★ガクッ…
ガクッ…

★00666★トウヤ
トウヤ

★00667★「うっ…ぐうぅぅ…」
「うっ…ぐうぅぅ…」

★00668★けど、そこまでだった。
けど、そこまでだった。

★00669★急激に体の力が抜けて、\\n痛みとだるさが鉛のように圧し掛かってくる。
急激に体の力が抜けて、\\n痛みとだるさが鉛のように圧し掛かってくる。

★00670★今気付いたけど、右腕と両足にはギプスがはまっていた。\\n我ながら、これでよくベッドから飛び起きれたものだ。
今気付いたけど、右腕と両足にはギプスがはまっていた。\\n我ながら、これでよくベッドから飛び起きれたものだ。

★00671★陶也
陶也

★00672★「ほら、ベッドに戻るぞ。今手を貸すから――」
「ほら、ベッドに戻るぞ。今手を貸すから――」

★00673★トウヤ
トウヤ

★00674★死な、せて…[wait]死なせてくれよ、陶也ぁ…！」
死な、せて…[wait]死なせてくれよ、陶也ぁ…！」

★00675★陶也
陶也

★00676★「カズ…」
「カズ…」

★00677★自ら死を選ぶことも出来ない自分に歯噛みしながら、\\n僕は涙ながらに陶也にそう訴えた。
自ら死を選ぶことも出来ない自分に歯噛みしながら、\\n僕は涙ながらに陶也にそう訴えた。

★00678★トウヤ
トウヤ

★00679★「なあ、頼むよぉ…こんな僕は、生きてちゃいけないんだ！」
「なあ、頼むよぉ…こんな僕は、生きてちゃいけないんだ！」

★00680★陶也
陶也

★00681★「バカなことを言うな。ちょっと落ち着くんだ」
「バカなことを言うな。ちょっと落ち着くんだ」

★00682★病院の床に這いつくばる僕を、\\n陶也がそっと抱き起こそうとする。
病院の床に這いつくばる僕を、\\n陶也がそっと抱き起こそうとする。

★00683★陶也が何故止めようとするのか、\\n僕には理解できなかった。
陶也が何故止めようとするのか、\\n僕には理解できなかった。

★00684★だって、僕は…[wait]陶也の最愛の妹を、死なせて――！
だって、僕は…[wait]陶也の最愛の妹を、死なせて――！

★00685★トウヤ
トウヤ

★00686★僕が…入莉ちゃんを、殺したんだぞっ！\\n　僕が憎くないのか、陶也ぁっ」
僕が…入莉ちゃんを、殺したんだぞっ！\\n　僕が憎くないのか、陶也ぁっ」

★00687★陶也
陶也

★00688★「お前を、憎むだと…？」
「お前を、憎むだと…？」

★00689★その言葉を口にした瞬間、\\n初めて陶也の表情が変化する。
その言葉を口にした瞬間、\\n初めて陶也の表情が変化する。

★00690★僕は、彼に怒られることを期待していた。
僕は、彼に怒られることを期待していた。

★00691★怒られ、罵声を浴びせられ、蔑まれ、憎まれたいと思った。
怒られ、罵声を浴びせられ、蔑まれ、憎まれたいと思った。

★00692★そうでなければ、\\n自分自身の罪悪感で押し潰されそうだったから。
そうでなければ、\\n自分自身の罪悪感で押し潰されそうだったから。

★00693★しかし――
しかし――

★00694★陶也
陶也

★00695★「それで、お前を憎めたらどんなにいいか…！」
「それで、お前を憎めたらどんなにいいか…！」

★00696★陶也は僕が今まで見たことのない悲痛な表情で、\\n歯噛みしていた。
陶也は僕が今まで見たことのない悲痛な表情で、\\n歯噛みしていた。

★00697★陶也
陶也

★00698★ここでお前を憎んだら、\\n　俺は妹と同時に親友をも失うことになる――」
ここでお前を憎んだら、\\n　俺は妹と同時に親友をも失うことになる――」

★00699★トウヤ
トウヤ

★00700★「っ！」
「っ！」

★00701★陶也
陶也

★00702★「なあカズ…これ以上俺から大事なものを奪うつもりか？」
「なあカズ…これ以上俺から大事なものを奪うつもりか？」

★00703★トウヤ
トウヤ

★00704★「…っく………うっ、ううぅぅぅ…！」
「…っく………うっ、ううぅぅぅ…！」

★00705★陶也
陶也

★00706★「入莉だけでなく、お前まで…俺に失えというのか？」
「入莉だけでなく、お前まで…俺に失えというのか？」

★00707★トウヤ
トウヤ

★00708★「うっ――うわああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ…！！」
「うっ――うわああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ…！！」

★00709★そんな陶也の言葉に、僕は様々な感情がない交ぜになって…
そんな陶也の言葉に、僕は様々な感情がない交ぜになって…

★00710★もうどうしようもなくなって、只々慟哭するように泣いた。
もうどうしようもなくなって、只々慟哭するように泣いた。

★00711★鈍く痛む重い体を引き裂かんばかりに、\\n腹の底から泣き喚き続けた…
鈍く痛む重い体を引き裂かんばかりに、\\n腹の底から泣き喚き続けた…

★00712★翌日――僕は入莉を家に残して、１人で出かけた。
翌日――僕は入莉を家に残して、１人で出かけた。

★00713★向う先は…陶也の墓がある、あの霊園だ。
向う先は…陶也の墓がある、あの霊園だ。

★00714★トウヤ
トウヤ

★00715★『ＴＯＵＹＡ　ＣＨＩＧＡＳＡＫＩ』…\\n　うん、間違いない」
『ＴＯＵＹＡ　ＣＨＩＧＡＳＡＫＩ』…\\n　うん、間違いない」

★00716★陶也の墓標の前で、そこに刻まれた名前を何度も確認する。
陶也の墓標の前で、そこに刻まれた名前を何度も確認する。

★00717★ここには何度も訪れて、\\n陶也の墓参りをした記憶が僕にはある。
ここには何度も訪れて、\\n陶也の墓参りをした記憶が僕にはある。

★00718★だがあの手紙に書かれた話が本当なら、\\nその記憶も捏造されたものに過ぎないということに…
だがあの手紙に書かれた話が本当なら、\\nその記憶も捏造されたものに過ぎないということに…

★00719★トウヤ
トウヤ

★00720★「やっぱりそんなの、信じられないよな」
「やっぱりそんなの、信じられないよな」

★00721★自分の記憶すらアテにならないというなら、\\nもう何も信じられなくなってしまう。
自分の記憶すらアテにならないというなら、\\nもう何も信じられなくなってしまう。

★00722★もしかしたら、ここに来れば、\\n陶也が生きてる痕跡のようなものが見つかるかと思ったけど…
もしかしたら、ここに来れば、\\n陶也が生きてる痕跡のようなものが見つかるかと思ったけど…

★00723★もちろん都合よくそんなものはなく、\\nやはりあの手紙の内容が妄想の産物かと疑うだけだった。
もちろん都合よくそんなものはなく、\\nやはりあの手紙の内容が妄想の産物かと疑うだけだった。

★00724★トウヤ
トウヤ

★00725★（けどそれだと手紙の筆跡とか、\\n　タイムカプセルの中身が説明つかない…）」
（けどそれだと手紙の筆跡とか、\\n　タイムカプセルの中身が説明つかない…）」

★00726★結局はその堂々巡り。疑惑のスパイラル。
結局はその堂々巡り。疑惑のスパイラル。

★00727★デウス・エクス・マキナ――いっそ神のような誰かが、\\n懇切丁寧に全てを説明してくれたらいいのに。
デウス・エクス・マキナ――いっそ神のような誰かが、\\n懇切丁寧に全てを説明してくれたらいいのに。

★00728★そして僕がこの先どうすべきなのか、道を指し示してくれ――
そして僕がこの先どうすべきなのか、道を指し示してくれ――

★00729★声＠カサンドラ
声＠カサンドラ

★00730★「――そこの、あなた」
「――そこの、あなた」

★00731★トウヤ
トウヤ

★00732★「えっ？」
「えっ？」

★00733★そこへ不意に誰かが話しかけてきて、そちらを振り返る。
そこへ不意に誰かが話しかけてきて、そちらを振り返る。

★00734★？？？＠カサンドラ
？？？＠カサンドラ

★00735★「また、会ったわね…」
「また、会ったわね…」

★00736★トウヤ
トウヤ

★00737★「は、はぁ…」
「は、はぁ…」

★00738★そこには見覚えの…[wait]ない女の子が立っていた。
そこには見覚えの…[wait]ない女の子が立っていた。

★00739★太ももまで届く長い髪…\\n色素の薄い赤みがかった瞳…
太ももまで届く長い髪…\\n色素の薄い赤みがかった瞳…

★00740★どことなく入莉によく似た雰囲気を持ってはいたが、\\n僕の記憶に彼女との面識はなかった。
どことなく入莉によく似た雰囲気を持ってはいたが、\\n僕の記憶に彼女との面識はなかった。

★00741★トウヤ
トウヤ

★00742★「あの、どこかでお会いしましたっけ？」
「あの、どこかでお会いしましたっけ？」

★00743★？？？＠カサンドラ
？？？＠カサンドラ

★00744★||
||

★00746★そう…この
そう…この

★00747★では初めてだったわね」
では初めてだったわね」

★00748★トウヤ
トウヤ

★00749★「…えっ？　周回？」
「…えっ？　周回？」

★00750★彼女は今、“シュウカイ”と言った。『この
彼女は今、“シュウカイ”と言った。『この

★00751★』と。
』と。

★00752★それを『集会』ではなく『周回』と脳内変換したのは、\\nもちろん文脈から推察したのもあるけど…
それを『集会』ではなく『周回』と脳内変換したのは、\\nもちろん文脈から推察したのもあるけど…

★00753★僕がつい最近、\\n“周回”という単語を目にしたことがあるからだった。
僕がつい最近、\\n“周回”という単語を目にしたことがあるからだった。

★00754★そしてその単語は普通、日常では使用しない。
そしてその単語は普通、日常では使用しない。

★00755★また彼女の口にした“周回”という言葉が、\\n僕の考える“周回”と同じ意味だとしたら――
また彼女の口にした“周回”という言葉が、\\n僕の考える“周回”と同じ意味だとしたら――

★00756★トウヤ
トウヤ

★00757★「あの、今のって、どういう…？」
「あの、今のって、どういう…？」

★00758★？？？＠カサンドラ
？？？＠カサンドラ

★00759★「そうね…本当はゆっくり説明してあげたいんだけど…」
「そうね…本当はゆっくり説明してあげたいんだけど…」

★00760★トウヤ
トウヤ

★00761★「なっ…！？」
「なっ…！？」

★00762★？？？＠カサンドラ
？？？＠カサンドラ

★00763★「残念ながら、この通り…あまり時間がないの」
「残念ながら、この通り…あまり時間がないの」

★00764★彼女の姿が僕の見ている前で、ぐにゃりと揺らめいた。
彼女の姿が僕の見ている前で、ぐにゃりと揺らめいた。

★00765★まるでよく出来た立体映像のように…\\nけど目の前の彼女からは、確かに存在感を感じる。
まるでよく出来た立体映像のように…\\nけど目の前の彼女からは、確かに存在感を感じる。

★00766★それが今にも消えそうな、\\n不安定な存在感であったとしてもだ。
それが今にも消えそうな、\\n不安定な存在感であったとしてもだ。

★00767★トウヤ
トウヤ

★00768★「君は、一体…？」
「君は、一体…？」

★00769★？？？＠カサンドラ
？？？＠カサンドラ

★00770★「私は…カサンドラ」
「私は…カサンドラ」

★00771★トウヤ
トウヤ

★00772★「カサンドラ？　カサンドラって、あの予言スレの？」
「カサンドラ？　カサンドラって、あの予言スレの？」

★00773★カサンドラ
カサンドラ

★00774★「そう。アレを書き込んだのは私…」
「そう。アレを書き込んだのは私…」

★00775★カサンドラ
カサンドラ

★00776★「…くぅっ」
「…くぅっ」

★00777★トウヤ
トウヤ

★00778★ちょ、ちょっと大丈夫？\\n　てゆーかさっきからそれ、一体なんなんだ？」
ちょ、ちょっと大丈夫？\\n　てゆーかさっきからそれ、一体なんなんだ？」

★00779★カサンドラ
カサンドラ

★00780★あなた、あのタイムカプセルの手紙を読んだわよね…？\\n　だったらある程度、話が通じると思うけど…」
あなた、あのタイムカプセルの手紙を読んだわよね…？\\n　だったらある程度、話が通じると思うけど…」

★00781★手紙のことまで知ってるのか…
手紙のことまで知ってるのか…

★00782★どうやら彼女は本当に、\\n僕にとっての『デウス・エクス・マキナ』になりそうだった。
どうやら彼女は本当に、\\n僕にとっての『デウス・エクス・マキナ』になりそうだった。

★00783★カサンドラ
カサンドラ

★00784★私は…この擬似現実の世界に宿った、\\n　“意識”のような存在」
私は…この擬似現実の世界に宿った、\\n　“意識”のような存在」

★00785★トウヤ
トウヤ

★00786★「擬似現実の世界の、“意識”…？」
「擬似現実の世界の、“意識”…？」

★00787★カサンドラ
カサンドラ

★00788★「この世界は、人工意識体である千ヶ崎入莉の為に作られた」
「この世界は、人工意識体である千ヶ崎入莉の為に作られた」

★00789★トウヤ
トウヤ

★00790★「！」
「！」

★00791★カサンドラ
カサンドラ

★00792★その為、システム的に彼女とこの世界は、\\n　常にリンクしているのよ」
その為、システム的に彼女とこの世界は、\\n　常にリンクしているのよ」

★00793★カサンドラ
カサンドラ

★00794★そしてその影響により、\\n　擬似現実を構築するシステムそのものに、\\n　“意識”のようなものが芽生えた…」
そしてその影響により、\\n　擬似現実を構築するシステムそのものに、\\n　“意識”のようなものが芽生えた…」

★00795★カサンドラ
カサンドラ

★00796★それが、私。本来なら生じる筈のなかった、\\n　イレギュラーな人工意識体なの」
それが、私。本来なら生じる筈のなかった、\\n　イレギュラーな人工意識体なの」

★00797★トウヤ
トウヤ

★00798★「………」
「………」

★00799★“カサンドラ”と名乗る少女のその言葉は、\\n正直僕にはほとんど理解できなかった。
“カサンドラ”と名乗る少女のその言葉は、\\n正直僕にはほとんど理解できなかった。

★00800★ただ彼女の言動は、\\nあの手紙が真実であることを暗に示している。
ただ彼女の言動は、\\nあの手紙が真実であることを暗に示している。

★00801★もちろん、あのタイムカプセルや手紙を仕込んだのが、\\n全て彼女の仕業であるなら話は別だが…
もちろん、あのタイムカプセルや手紙を仕込んだのが、\\n全て彼女の仕業であるなら話は別だが…

★00802★カサンドラ
カサンドラ

★00803★「…あぅっ…」
「…あぅっ…」

★00804★三度彼女の体にノイズのようなものが走り、その姿がブレる。
三度彼女の体にノイズのようなものが走り、その姿がブレる。

★00805★目の前で存在が揺らぎかけているその現象は、\\n何かのトリックにしては手が込み過ぎていた。
目の前で存在が揺らぎかけているその現象は、\\n何かのトリックにしては手が込み過ぎていた。

★00806★トウヤ
トウヤ

★00807★そ、それで、君は何故僕の前に現れたんだ？\\n　それに、さっきから体が消えそうになってるのは…」
そ、それで、君は何故僕の前に現れたんだ？\\n　それに、さっきから体が消えそうになってるのは…」

★00808★カサンドラ
カサンドラ

★00809★いいから、聞いて…まず信じて欲しいのは、\\n　私があなたの味方だということ」
いいから、聞いて…まず信じて欲しいのは、\\n　私があなたの味方だということ」

★00810★トウヤ
トウヤ

★00811★「味方？　どうして、僕の味方を？」
「味方？　どうして、僕の味方を？」

★00812★カサンドラ
カサンドラ

★00813★正確には、私はあの子…入莉の味方。\\n　だって私とこの世界は、あの子の為に存在するのだから」
正確には、私はあの子…入莉の味方。\\n　だって私とこの世界は、あの子の為に存在するのだから」

★00814★カサンドラ
カサンドラ

★00815★「あの子を胎児に例えるなら、この世界は母の胎内であり…」
「あの子を胎児に例えるなら、この世界は母の胎内であり…」

★00816★カサンドラ
カサンドラ

★00817★私はあの子を守ろうとする、\\n　“母性”そのものと言ってもいいわ」
私はあの子を守ろうとする、\\n　“母性”そのものと言ってもいいわ」

★00818★トウヤ
トウヤ

★00819★母性…あぁ、そっか。君の姿が入莉に似てるのは、\\n　君が入莉のお母さんにそっくりだからか」
母性…あぁ、そっか。君の姿が入莉に似てるのは、\\n　君が入莉のお母さんにそっくりだからか」

★00820★彼女の容姿を改めてまじまじと見ながら、\\n僕はようやくそのことに思い当たった。
彼女の容姿を改めてまじまじと見ながら、\\n僕はようやくそのことに思い当たった。

★00821★僕の知っている入莉の母親の姿は、\\n目の前の彼女よりもずっと年を取ってる感じだけど…
僕の知っている入莉の母親の姿は、\\n目の前の彼女よりもずっと年を取ってる感じだけど…

★00822★あの人を僕らと同い年くらいにしたら、\\nちょうど彼女のような容姿になるんじゃないだろうか。
あの人を僕らと同い年くらいにしたら、\\nちょうど彼女のような容姿になるんじゃないだろうか。

★00823★カサンドラ
カサンドラ

★00824★そう。この姿も入莉の記憶にあった、\\n　彼女の母親の姿を模したもの」
そう。この姿も入莉の記憶にあった、\\n　彼女の母親の姿を模したもの」

★00825★カサンドラ
カサンドラ

★00826★幾分若めに“設定”してあるのは…\\n　そう、私の『好み』という奴ね」
幾分若めに“設定”してあるのは…\\n　そう、私の『好み』という奴ね」

★00827★トウヤ
トウヤ

★00828★「好み、ねぇ…なんかもう、何でもありなんだな」
「好み、ねぇ…なんかもう、何でもありなんだな」

★00829★ここまで来ると、\\n信じる信じないは別にして興味深いとさえ思う。
ここまで来ると、\\n信じる信じないは別にして興味深いとさえ思う。

★00830★そして彼女の存在が、この状況を打破してくれるなら。
そして彼女の存在が、この状況を打破してくれるなら。

★00831★僕は荒唐無稽なその話を、信じてもいい気になっていた。
僕は荒唐無稽なその話を、信じてもいい気になっていた。

★00832★カサンドラ
カサンドラ

★00833★私は“私”という意識が芽生えてから、\\n　入莉の為に色々と行動を起こしてきたわ」
私は“私”という意識が芽生えてから、\\n　入莉の為に色々と行動を起こしてきたわ」

★00834★カサンドラ
カサンドラ

★00835★誰に命令されたわけでもなく、\\n　あくまで私自身の意思として、ね」
誰に命令されたわけでもなく、\\n　あくまで私自身の意思として、ね」

★00836★トウヤ
トウヤ

★00837★じゃあさっき言ってた、\\n　予言スレに“予言”を書き込んだのも？」
じゃあさっき言ってた、\\n　予言スレに“予言”を書き込んだのも？」

★00838★カサンドラ
カサンドラ

★00839★ええ。あれはこれから起こりうる不幸を回避させる為の、\\n　遠まわしな『忠告』のつもりだったのだけど…」
ええ。あれはこれから起こりうる不幸を回避させる為の、\\n　遠まわしな『忠告』のつもりだったのだけど…」

★00840★カサンドラ
カサンドラ

★00841★結果として余計な混乱を招いてしまったのは、\\n　私が人工意識体として経験不足だったから」
結果として余計な混乱を招いてしまったのは、\\n　私が人工意識体として経験不足だったから」

★00842★トウヤ
トウヤ

★00843★そうなのか？　君の喋り方とかは、\\n　随分としっかりしているように感じるけど」
そうなのか？　君の喋り方とかは、\\n　随分としっかりしているように感じるけど」

★00844★カサンドラ
カサンドラ

★00845★こんなのは、そういう喋り方を真似ているだけ。\\n　知識があっても経験がないから、ひどくアンバランスなの」
こんなのは、そういう喋り方を真似ているだけ。\\n　知識があっても経験がないから、ひどくアンバランスなの」

★00846★カサンドラ
カサンドラ

★00847★さっき私はこの世界の“母性”そのものだと言ったけど、\\n　私の自意識自体は、ほとんど赤ん坊みたいなものよ」
さっき私はこの世界の“母性”そのものだと言ったけど、\\n　私の自意識自体は、ほとんど赤ん坊みたいなものよ」

★00848★トウヤ
トウヤ

★00849★「うーん、そういうものなのか…」
「うーん、そういうものなのか…」

★00850★確かにあの予言スレが僕らに対する『忠告』だったとしたら、\\nその役目を果たせていたかどうかは疑わしかった。
確かにあの予言スレが僕らに対する『忠告』だったとしたら、\\nその役目を果たせていたかどうかは疑わしかった。

★00851★もっとスマートなやり方もあっただろうに、\\nそこに思い当たらなかったのは、\\n彼女の言う“経験不足”ってことなのか。
もっとスマートなやり方もあっただろうに、\\nそこに思い当たらなかったのは、\\n彼女の言う“経験不足”ってことなのか。

★00852★カサンドラ
カサンドラ

★00853★それに私が目立って動くと、\\n　“兄さん”に気付かれてしまうから、\\n　今まで表立っては出て来れなかった」
それに私が目立って動くと、\\n　“兄さん”に気付かれてしまうから、\\n　今まで表立っては出て来れなかった」

★00854★トウヤ
トウヤ

★00855★“兄さん”？　その“兄さん”って…」
“兄さん”？　その“兄さん”って…」

★00856★カサンドラ
カサンドラ

★00857★“兄さん”は、“兄さん”よ。\\n　もちろんあなたのことじゃなくて…」
“兄さん”は、“兄さん”よ。\\n　もちろんあなたのことじゃなくて…」

★00858★カサンドラ
カサンドラ

★00859★「千ヶ崎入莉の実の兄である、千ヶ崎陶也のことよ」
「千ヶ崎入莉の実の兄である、千ヶ崎陶也のことよ」

★00860★トウヤ
トウヤ

★00861★「！　じゃ、じゃあやっぱり陶也は…？」
「！　じゃ、じゃあやっぱり陶也は…？」

★00862★カサンドラ
カサンドラ

★00863★ええ。千ヶ崎陶也は生きていて、\\n　この世界にプレイヤーとして存在している…」
ええ。千ヶ崎陶也は生きていて、\\n　この世界にプレイヤーとして存在している…」

★00864★カサンドラ
カサンドラ

★00865★しかもこの世界の管理権を握ったことで、\\n　私の存在にも気付かれてしまった」
しかもこの世界の管理権を握ったことで、\\n　私の存在にも気付かれてしまった」

★00866★トウヤ
トウヤ

★00867★気付かれると、まずいのか？\\n　君は入莉の味方なんだろ？」
気付かれると、まずいのか？\\n　君は入莉の味方なんだろ？」

★00868★だったら陶也と敵対する理由なんて、何もないと思うのだが。
だったら陶也と敵対する理由なんて、何もないと思うのだが。

★00869★カサンドラ
カサンドラ

★00870★…“兄さん”が考える入莉の幸せと、\\n　私の考えるあの子の幸せは違う」
…“兄さん”が考える入莉の幸せと、\\n　私の考えるあの子の幸せは違う」

★00871★カサンドラ
カサンドラ

★00872★それにイレギュラーな存在である私を、\\n　“兄さん”は決して認めないから」
それにイレギュラーな存在である私を、\\n　“兄さん”は決して認めないから」

★00873★カサンドラ
カサンドラ

★00874★だから、今の私はこの有様…\\n　もう間もなく、データを凍結されてしまうと思う」
だから、今の私はこの有様…\\n　もう間もなく、データを凍結されてしまうと思う」

★00875★トウヤ
トウヤ

★00876★じゃあ、さっきから君が消えそうになってるのは、\\n　陶也が…？」
じゃあ、さっきから君が消えそうになってるのは、\\n　陶也が…？」

★00877★僕の言葉に、彼女は黙って頷いた。
僕の言葉に、彼女は黙って頷いた。

★00878★そういうことか…それなら頷ける。
そういうことか…それなら頷ける。

★00879★陶也は完璧主義なところがあり、\\nまた何でも自分でやらないと気が済まない性質でもあった。
陶也は完璧主義なところがあり、\\nまた何でも自分でやらないと気が済まない性質でもあった。

★00880★　＠陶也
　＠陶也

★00881★『論外だな。俺は出来るなら、\\n　あいつを籠に入れて世話したいくらいなんだから』」
『論外だな。俺は出来るなら、\\n　あいつを籠に入れて世話したいくらいなんだから』」

★00882★いつだったかそう言った、陶也の言葉が思い出される。
いつだったかそう言った、陶也の言葉が思い出される。

★00883★もし今の入莉が人工意識体であることや、\\nこの世界が擬似現実であるというのが本当なら…
もし今の入莉が人工意識体であることや、\\nこの世界が擬似現実であるというのが本当なら…

★00884★ここはまさに、かつて陶也の言っていた、\\n“入莉を世話する為の籠”ということになる。
ここはまさに、かつて陶也の言っていた、\\n“入莉を世話する為の籠”ということになる。

★00885★カサンドラ
カサンドラ

★00886★「私の願いは、あくまであの子自身の幸せ」
「私の願いは、あくまであの子自身の幸せ」

★00887★カサンドラ
カサンドラ

★00888★けど“兄さん”のやり方は、\\n　恐らくあの子が望むものではない筈…」
けど“兄さん”のやり方は、\\n　恐らくあの子が望むものではない筈…」

★00889★カサンドラ
カサンドラ

★00890★それはあなたならよくわかる筈でしょう？\\n　ね、“カズくん”――」
それはあなたならよくわかる筈でしょう？\\n　ね、“カズくん”――」

★00891★トウヤ
トウヤ

★00892★「それは…」
「それは…」

★00893★…入莉が望むかそうでないかは、\\n僕には何とも言えない。
…入莉が望むかそうでないかは、\\n僕には何とも言えない。

★00894★けど少なくともあの手紙を書いた“僕”は、\\n陶也のやり方を否定していたようだった。
けど少なくともあの手紙を書いた“僕”は、\\n陶也のやり方を否定していたようだった。

★00895★１００人のプレイヤーの生き様を礎にして、\\nこの擬似現実にリアリティーを与えるなんてやり方は。
１００人のプレイヤーの生き様を礎にして、\\nこの擬似現実にリアリティーを与えるなんてやり方は。

★00896★彼らが己の未練や後悔を払拭しようと足掻く様を、\\n人工意識体である入莉を育成する糧にするなんてやり方は…
彼らが己の未練や後悔を払拭しようと足掻く様を、\\n人工意識体である入莉を育成する糧にするなんてやり方は…

★00897★カサンドラ
カサンドラ

★00898★でもね、人工意識体としてまだまだ未熟な私は、\\n　どうすれば入莉が幸せになれるのか、わからない…」
でもね、人工意識体としてまだまだ未熟な私は、\\n　どうすれば入莉が幸せになれるのか、わからない…」

★00899★カサンドラ
カサンドラ

★00900★「だから、それをあなたに託すわ」
「だから、それをあなたに託すわ」

★00901★トウヤ
トウヤ

★00902★「僕に…？」
「僕に…？」

★00903★カサンドラ
カサンドラ

★00904★「あなたに、“兄さん”の居場所を教える」
「あなたに、“兄さん”の居場所を教える」

★00905★トウヤ
トウヤ

★00906★「！」
「！」

★00907★カサンドラ
カサンドラ

★00908★「だから、あなたの手で“兄さんを”――」
「だから、あなたの手で“兄さんを”――」

★00909★　＠陶也
　＠陶也

★00910★「――その必要は、ない」
「――その必要は、ない」

★00911★カサンドラ
カサンドラ

★00912★「あっ…！」
「あっ…！」

★00913★声が、聞こえた。
声が、聞こえた。

★00914★懐かしい声…もう失われてしまったと思っていた声。
懐かしい声…もう失われてしまったと思っていた声。

★00915★それがあの頃となんら変わらない様子で、\\nすぐ傍から聞こえてきた。
それがあの頃となんら変わらない様子で、\\nすぐ傍から聞こえてきた。

★00916★トウヤ
トウヤ

★00917★「…陶、也…？」
「…陶、也…？」

★00918★陶也
陶也

★00919★カズ…こうしてまた、\\n　お前の前に姿を現すことになるとはな」
カズ…こうしてまた、\\n　お前の前に姿を現すことになるとはな」

★00920★そこに立っていたのは、紛れもなく陶也だった。
そこに立っていたのは、紛れもなく陶也だった。

★00921★２年前と何も変わらぬ姿で、\\nあの頃が昨日だったみたいにひょっこり現れて…
２年前と何も変わらぬ姿で、\\nあの頃が昨日だったみたいにひょっこり現れて…

★00922★そしてそれは、この世界が擬似現実であるという、\\n何よりの証拠だった。
そしてそれは、この世界が擬似現実であるという、\\n何よりの証拠だった。

★00923★陶也
陶也

★00924★全く、やってくれたな。\\n　確か“カサンドラ”とか言ったか？」
全く、やってくれたな。\\n　確か“カサンドラ”とか言ったか？」

★00925★カサンドラ
カサンドラ

★00926★「に、“兄さん”…」
「に、“兄さん”…」

★00927★陶也
陶也

★00928★「論外だな。お前に兄さんと言われる筋合いはない」
「論外だな。お前に兄さんと言われる筋合いはない」

★00929★僕でもビックリするくらい冷たくそう言い放つ陶也。
僕でもビックリするくらい冷たくそう言い放つ陶也。

★00930★そうだ。千ヶ崎陶也という男は、\\n僕や入莉にはひどく優しかったが…
そうだ。千ヶ崎陶也という男は、\\n僕や入莉にはひどく優しかったが…

★00931★それ以外の人間に対しては、\\nどこまでも冷徹な男だったんだ。
それ以外の人間に対しては、\\nどこまでも冷徹な男だったんだ。

★00932★陶也
陶也

★00933★「俺をそう呼んでいいのは、この世界でただ１人だけだ」
「俺をそう呼んでいいのは、この世界でただ１人だけだ」

★00934★カサンドラ
カサンドラ

★00935★…わかりました。でも、私は――
…わかりました。でも、私は――

★00936★陶也
陶也

★00937★「いいからもう、お前はでしゃばるな」
「いいからもう、お前はでしゃばるな」

★00938★カサンドラ
カサンドラ

★00939★「くぅっ？　うあぁぁぁっ…！」
「くぅっ？　うあぁぁぁっ…！」

★00940★陶也
陶也

★00941★これ以上イレギュラーの介入は許さん。\\n　貴様のデータは圧縮して凍結してやる」
これ以上イレギュラーの介入は許さん。\\n　貴様のデータは圧縮して凍結してやる」

★00942★トウヤ
トウヤ

★00943★「お、おい陶也！？」
「お、おい陶也！？」

★00944★カサンドラ
カサンドラ

★00945★「…カズ、くん…！」
「…カズ、くん…！」

★00946★トウヤ
トウヤ

★00947★「っ！　君――」
「っ！　君――」

★00948★カサンドラ
カサンドラ

★00949★「あの子を…入莉の望みを、叶えてあげて――！」
「あの子を…入莉の望みを、叶えてあげて――！」

★00950★…最後にそう言い残して、\\n彼女はスイッチを切ったみたいにその姿を消した。
…最後にそう言い残して、\\n彼女はスイッチを切ったみたいにその姿を消した。

★00951★後には陶也の墓標の前に、\\n当の本人である陶也と僕だけが残される…
後には陶也の墓標の前に、\\n当の本人である陶也と僕だけが残される…

★00952★陶也
陶也

★00953★フン、まさかあんなモノが生じるとは…\\n　次から次へと計算外ってのは起きるものだ」
フン、まさかあんなモノが生じるとは…\\n　次から次へと計算外ってのは起きるものだ」

★00954★陶也
陶也

★00955★「なあ、お前もそう思わないか？　カズ」
「なあ、お前もそう思わないか？　カズ」

★00956★トウヤ
トウヤ

★00957★「陶也…本当に、陶也なんだな」
「陶也…本当に、陶也なんだな」

★00958★陶也
陶也

★00959★「もちろん。久しぶり…と言うべきなのかな、この場合」
「もちろん。久しぶり…と言うべきなのかな、この場合」

★00960★そう言ってニヒルな笑みを浮かべる陶也は、\\n間違いなく僕の知っている陶也そのものだった。
そう言ってニヒルな笑みを浮かべる陶也は、\\n間違いなく僕の知っている陶也そのものだった。

★00961★今の僕の記憶では、２年前に死んだことになっている陶也…
今の僕の記憶では、２年前に死んだことになっている陶也…

★00962★その根幹ともいえる“設定”が、\\n僕の中で音を立てて崩れ去っていく。
その根幹ともいえる“設定”が、\\n僕の中で音を立てて崩れ去っていく。

★00963★それは同時に、この世界そのものに対する、\\n無条件な信頼の崩壊でもあった。
それは同時に、この世界そのものに対する、\\n無条件な信頼の崩壊でもあった。

★00964★トウヤ
トウヤ

★00965★「…一応、念の為に確認させてもらっていいか？」
「…一応、念の為に確認させてもらっていいか？」

★00966★陶也
陶也

★00967★「なんだ？　俺が本物の千ヶ崎陶也だってことか？」
「なんだ？　俺が本物の千ヶ崎陶也だってことか？」

★00968★トウヤ
トウヤ

★00969★いや、そうじゃない…お前は陶也だ。\\n　僕が陶也を間違える筈がない」
いや、そうじゃない…お前は陶也だ。\\n　僕が陶也を間違える筈がない」

★00970★陶也
陶也

★00971★「そうだよな。流石はカズだ」
「そうだよな。流石はカズだ」

★00972★トウヤ
トウヤ

★00973★僕が確認したいのは、\\n　本当にこの世界が擬似現実なのかってことと…」
僕が確認したいのは、\\n　本当にこの世界が擬似現実なのかってことと…」

★00974★トウヤ
トウヤ

★00975★…本当に、あの入莉は人工意識体なのか？[wait]\\n　本物の入莉は、もう死んでるのか――？」
…本当に、あの入莉は人工意識体なのか？[wait]\\n　本物の入莉は、もう死んでるのか――？」

★00976★陶也
陶也

★00977★「………」
「………」

★00978★２年前に死んだのは入莉で、\\n本当に僕が彼女を死なせてしまったのか…？
２年前に死んだのは入莉で、\\n本当に僕が彼女を死なせてしまったのか…？

★00979★それを、陶也の口から聞きたかった。
それを、陶也の口から聞きたかった。

★00980★そうすれば、僕は――
そうすれば、僕は――

★00981★陶也
陶也

★00982★「――全部、本当の話だ」
「――全部、本当の話だ」

★00983★トウヤ
トウヤ

★00984★「あっ…」
「あっ…」

★00985★そう聞いた瞬間、力が抜けて膝から崩れ落ちそうになった。
そう聞いた瞬間、力が抜けて膝から崩れ落ちそうになった。

★00986★そうか…やっぱり全部、本当のことだったんだ…
そうか…やっぱり全部、本当のことだったんだ…

★00987★信じられなかった。[wait]いや、どうしても信じたくなかった。
信じられなかった。[wait]いや、どうしても信じたくなかった。

★00988★でも死んだと思われていた陶也の口から、そう聞かされたら…
でも死んだと思われていた陶也の口から、そう聞かされたら…

★00989★それはもう、信じないわけにはいかなかった。
それはもう、信じないわけにはいかなかった。

★00990★陶也
陶也

★00991★お前にはもう、その情報を与えたくなかったんだが…\\n　あの女、余計なことをしてくれたな」
お前にはもう、その情報を与えたくなかったんだが…\\n　あの女、余計なことをしてくれたな」

★00992★陶也
陶也

★00993★いや、あの女だけじゃない…\\n　例のタイムカプセルもそうか」
いや、あの女だけじゃない…\\n　例のタイムカプセルもそうか」

★00994★トウヤ
トウヤ

★00995★「！　陶也、あれのことも知って…？」
「！　陶也、あれのことも知って…？」

★00996★陶也
陶也

★00997★いや、知ったのはこの周回が初めてだ。\\n　あらかじめ知ってたら、あんなもの残させないさ」
いや、知ったのはこの周回が初めてだ。\\n　あらかじめ知ってたら、あんなもの残させないさ」

★00998★陶也
陶也

★00999★イレギュラーというのは、\\n　本当にいくらでも沸いて出てくる…」
イレギュラーというのは、\\n　本当にいくらでも沸いて出てくる…」

★01000★陶也
陶也

★01001★いや、この場合はバグというべきかな。\\n　どちらも招かれざる害虫だ」
いや、この場合はバグというべきかな。\\n　どちらも招かれざる害虫だ」

★01002★トウヤ
トウヤ

★01003★「害虫って…」
「害虫って…」

★01004★その呼び方は、あまりに悪意に満ちてはいないだろうか。
その呼び方は、あまりに悪意に満ちてはいないだろうか。

★01005★あのタイムカプセルに入っていた手紙は、かつての“僕”が、\\nこの世界の真実を次周以降の僕に託したもの…
あのタイムカプセルに入っていた手紙は、かつての“僕”が、\\nこの世界の真実を次周以降の僕に託したもの…

★01006★あの手紙に書かれていたことが全て真実だと知った、\\n今ならわかる。
あの手紙に書かれていたことが全て真実だと知った、\\n今ならわかる。

★01007★あれには真実を知った“僕”の葛藤と、\\n果たせなかった願いが詰まっていたことが。
あれには真実を知った“僕”の葛藤と、\\n果たせなかった願いが詰まっていたことが。

★01008★９月頭から２９日までを延々と繰り返す、\\n出口の見えないループゲーム。
９月頭から２９日までを延々と繰り返す、\\n出口の見えないループゲーム。

★01009★プレイヤー達はこれが
プレイヤー達はこれが

★01010★だと気付かないまま、\\n過去の未練や後悔を払拭しようと懸命にあがき続ける…
だと気付かないまま、\\n過去の未練や後悔を払拭しようと懸命にあがき続ける…

★01011★それを払拭しようとしまいと、\\n９月２９日には全てリセットされる運命とも知らずに。
それを払拭しようとしまいと、\\n９月２９日には全てリセットされる運命とも知らずに。

★01012★夏越も、藤白も、ナルも、郁も――
夏越も、藤白も、ナルも、郁も――

★01013★この擬似現実の世界は、\\nそんな彼女達の報われぬ想いを礎にしているのだ。
この擬似現実の世界は、\\nそんな彼女達の報われぬ想いを礎にしているのだ。

★01014★そんなことが、許されていいのか…？
そんなことが、許されていいのか…？

★01015★トウヤ
トウヤ

★01016★「…陶也。頼みがある」
「…陶也。頼みがある」

★01017★陶也
陶也

★01018★「なんだ？　言ってみろ」
「なんだ？　言ってみろ」

★01019★トウヤ
トウヤ

★01020★「他のプレイヤー達を解放してくれ」
「他のプレイヤー達を解放してくれ」

★01021★陶也
陶也

★01022★「…やっぱりそうくるか、お前は」
「…やっぱりそうくるか、お前は」

★01023★僕の言葉に、陶也は落胆したようにため息をついた。
僕の言葉に、陶也は落胆したようにため息をついた。

★01024★トウヤ
トウヤ

★01025★「これ以上他人を巻き込むのは、もうやめよう…」
「これ以上他人を巻き込むのは、もうやめよう…」

★01026★トウヤ
トウヤ

★01027★入莉の、人工意識体の育成が目的なら、\\n　僕と陶也がいれば十分だろう？」
入莉の、人工意識体の育成が目的なら、\\n　僕と陶也がいれば十分だろう？」

★01028★陶也
陶也

★01029★いや、それでは足りないんだよ。\\n　この擬似現実にはリアリティーが必要なんだ」
いや、それでは足りないんだよ。\\n　この擬似現実にはリアリティーが必要なんだ」

★01030★陶也
陶也

★01031★そのリアリティーこそが、\\n　この世界で生きる人間の業や生き様…」
そのリアリティーこそが、\\n　この世界で生きる人間の業や生き様…」

★01032★陶也
陶也

★01033★いくら見た目や五感による“現実”を再現しても、\\n　そこに生きる人間までは再現できないからな」
いくら見た目や五感による“現実”を再現しても、\\n　そこに生きる人間までは再現できないからな」

★01034★トウヤ
トウヤ

★01035★だからって！　１００人からの人間をダシにするなんて、\\n　やっていいことじゃないだろっ」
だからって！　１００人からの人間をダシにするなんて、\\n　やっていいことじゃないだろっ」

★01036★そこだけは、どうしても譲れなかった。
そこだけは、どうしても譲れなかった。

★01037★今の僕は、過去の周回のことは何も覚えてないけれど…
今の僕は、過去の周回のことは何も覚えてないけれど…

★01038★それでもここに至るまでに、\\nたくさんの想いが生まれては消えていったのはわかる。
それでもここに至るまでに、\\nたくさんの想いが生まれては消えていったのはわかる。

★01039★今僕を突き動かしているのは、\\nそんな消えていった想いの残滓かもしれなかった。
今僕を突き動かしているのは、\\nそんな消えていった想いの残滓かもしれなかった。

★01040★トウヤ
トウヤ

★01041★そもそも、プレイヤー達をずっとこの世界に留めておくのは\\n　不可能な筈だろう？」
そもそも、プレイヤー達をずっとこの世界に留めておくのは\\n　不可能な筈だろう？」

★01042★トウヤ
トウヤ

★01043★そのうち時間が経てば、現実の世界でも、\\n　プレイヤー達の家族とかが異変に気付くだろうし…」
そのうち時間が経てば、現実の世界でも、\\n　プレイヤー達の家族とかが異変に気付くだろうし…」

★01044★あの手紙によると、今行われているゲームは、\\n一般公募でプレイヤーを集めたテストプレイなのだという。
あの手紙によると、今行われているゲームは、\\n一般公募でプレイヤーを集めたテストプレイなのだという。

★01045★だとしたら１００人からのプレイヤー達を、\\nいつまでも拘束しておける筈がない――
だとしたら１００人からのプレイヤー達を、\\nいつまでも拘束しておける筈がない――

★01046★陶也
陶也

★01047★なあカズ。このゲームは９月頭からの約１ヶ月を、\\n　もう何度も繰り返しているわけだが…」
なあカズ。このゲームは９月頭からの約１ヶ月を、\\n　もう何度も繰り返しているわけだが…」

★01048★陶也
陶也

★01049★その間、実際の現実では、\\n　一体どれくらいの時間が経っていると思う？」
その間、実際の現実では、\\n　一体どれくらいの時間が経っていると思う？」

★01050★――しかし陶也は、僕の質問に質問で返してきた。
――しかし陶也は、僕の質問に質問で返してきた。

★01051★そこで僕はふと気付く。
そこで僕はふと気付く。

★01052★？
？

★01053★？
？

★01054★普通に考えれば、１００人からの人間を、\\n１ヶ月以上拘束しておくなんて社会的に不可能だろう。
普通に考えれば、１００人からの人間を、\\n１ヶ月以上拘束しておくなんて社会的に不可能だろう。

★01055★ましてやこれがどんなに高度な擬似現実とはいえ、\\nたかがゲームのテストプレイなのだ。
ましてやこれがどんなに高度な擬似現実とはいえ、\\nたかがゲームのテストプレイなのだ。

★01056★それ以前に、飲み食いは？\\n１ヶ月以上飲まず食わずなんて、まずありえないだろうし…
それ以前に、飲み食いは？\\n１ヶ月以上飲まず食わずなんて、まずありえないだろうし…

★01057★現実的に考えて、ぶっ通してテストプレイできる時間は、\\nどんなに長くても――
現実的に考えて、ぶっ通してテストプレイできる時間は、\\nどんなに長くても――

★01058★陶也
陶也

★01059★「――正解は、約４５分だ」
「――正解は、約４５分だ」

★01060★トウヤ
トウヤ

★01061★よんじゅう、ごふん…？[wait]　４５分だってっ？」
よんじゅう、ごふん…？[wait]　４５分だってっ？」

★01062★僕が頭の中であれこれ考えているうちに、\\n陶也があっさりと正解を口にした。
僕が頭の中であれこれ考えているうちに、\\n陶也があっさりと正解を口にした。

★01063★約４５分――９月頭から９月２９日までの約１ヶ月を、\\n何度も繰り返して…まだそれだけしか経っていないのか？
約４５分――９月頭から９月２９日までの約１ヶ月を、\\n何度も繰り返して…まだそれだけしか経っていないのか？

★01064★陶也
陶也

★01065★カズ、お前に昔こんな問答を出したことがあっただろう？\\n　ギロチンにかけられる夢を見た男の話だ」
カズ、お前に昔こんな問答を出したことがあっただろう？\\n　ギロチンにかけられる夢を見た男の話だ」

★01066★トウヤ
トウヤ

★01067★「えっ？　あっ…」
「えっ？　あっ…」

★01068★陶也にそう言われ、僕はすぐに
陶也にそう言われ、僕はすぐに

★01069★を思い出すことが出来た。
を思い出すことが出来た。

★01070★男は夢の中でギロチンにかけられる。\\nそれが夢だとわかっていても、男はやはり恐怖する。
男は夢の中でギロチンにかけられる。\\nそれが夢だとわかっていても、男はやはり恐怖する。

★01071★そして男が散々恐怖に怯えてから、\\n彼の首の上にギロチンが落とされる…
そして男が散々恐怖に怯えてから、\\n彼の首の上にギロチンが落とされる…

★01072★その瞬間男は目を覚まし、それが夢であったことに安堵し…
その瞬間男は目を覚まし、それが夢であったことに安堵し…

★01073★同時にうつ伏せに寝ていた自分の首の上に、\\n本棚から落ちた百科辞典が乗っていることに気付くという――
同時にうつ伏せに寝ていた自分の首の上に、\\n本棚から落ちた百科辞典が乗っていることに気付くという――

★01074★それは夢の中の体感時間と、\\n現実に流れる時間は違うという実例だった。
それは夢の中の体感時間と、\\n現実に流れる時間は違うという実例だった。

★01075★トウヤ
トウヤ

★01076★「そんな…それじゃ、この擬似現実でも…？」
「そんな…それじゃ、この擬似現実でも…？」

★01077★陶也
陶也

★01078★思い出したか…そうだ、この世界での体感時間は、\\n　現実での時間の流れと、リンクしてはいない」
思い出したか…そうだ、この世界での体感時間は、\\n　現実での時間の流れと、リンクしてはいない」

★01079★陶也
陶也

★01080★極端に言えば、現実世界での１秒間を、\\n　この世界では１０００年間にすることだって出来る」
極端に言えば、現実世界での１秒間を、\\n　この世界では１０００年間にすることだって出来る」

★01081★トウヤ
トウヤ

★01082★「なっ…！？」
「なっ…！？」

★01083★陶也
陶也

★01084★つまりだ。仮に今から１秒後に、\\n　現実世界で肉体が目覚めるとしても…」
つまりだ。仮に今から１秒後に、\\n　現実世界で肉体が目覚めるとしても…」

★01085★陶也
陶也

★01086★この世界ではその目覚めるまでの１秒を、\\n　限りなく無限に近い状態まで引き伸ばすことが可能なのさ」
この世界ではその目覚めるまでの１秒を、\\n　限りなく無限に近い状態まで引き伸ばすことが可能なのさ」

★01087★陶也
陶也

★01088★例えるなら、そう…\\n　小数点以下の数字が延々と続くようにな」
例えるなら、そう…\\n　小数点以下の数字が延々と続くようにな」

★01089★トウヤ
トウヤ

★01090★そんな…それじゃあプレイヤー達が現実世界で目を覚まして、\\n　この擬似現実から脱出することはあり得ないのか？」
そんな…それじゃあプレイヤー達が現実世界で目を覚まして、\\n　この擬似現実から脱出することはあり得ないのか？」

★01091★陶也
陶也

★01092★そういうことだ。\\n　ちなみにテストプレイの予定時間は、９０分…」
そういうことだ。\\n　ちなみにテストプレイの予定時間は、９０分…」

★01093★陶也
陶也

★01094★「まだ半分近く残っている計算になるな」
「まだ半分近く残っている計算になるな」

★01095★トウヤ
トウヤ

★01096★「…なんてことだ…」
「…なんてことだ…」

★01097★このゲームが始まってから一体何周繰り返してるのか、\\n僕にはわからないし、その実感もない。
このゲームが始まってから一体何周繰り返してるのか、\\n僕にはわからないし、その実感もない。

★01098★けれど今の僕が記憶してる限りでも、\\n９月の頭から３週間近くは経過しているのだ。
けれど今の僕が記憶してる限りでも、\\n９月の頭から３週間近くは経過しているのだ。

★01099★それが、現実の世界では１時間にも満たない出来事だなんて…
それが、現実の世界では１時間にも満たない出来事だなんて…

★01100★陶也
陶也

★01101★だからまあ、安心しろ。この世界で何年過ごそうと、\\n　現実の肉体が飢えて死ぬことはない」
だからまあ、安心しろ。この世界で何年過ごそうと、\\n　現実の肉体が飢えて死ぬことはない」

★01102★トウヤ
トウヤ

★01103★安心…？　そんな話聞かされて、\\n　安心できるわけないだろ！」
安心…？　そんな話聞かされて、\\n　安心できるわけないだろ！」

★01104★事も無げに語る陶也に、僕は思わず声を荒げてしまった。
事も無げに語る陶也に、僕は思わず声を荒げてしまった。

★01105★トウヤ
トウヤ

★01106★ここで１０００年の時間が経っても、\\n　実際の現実じゃ１秒しか経ってないなんて…」
ここで１０００年の時間が経っても、\\n　実際の現実じゃ１秒しか経ってないなんて…」

★01107★トウヤ
トウヤ

★01108★「そんなの、未来が永遠に来ないのと一緒じゃないか！」
「そんなの、未来が永遠に来ないのと一緒じゃないか！」

★01109★陶也
陶也

★01110★「その通りだ。そこに気付くとは、流石はカズだな」
「その通りだ。そこに気付くとは、流石はカズだな」

★01111★トウヤ
トウヤ

★01112★「は…はぁっ？」
「は…はぁっ？」

★01113★陶也
陶也

★01114★だが、お前のように考えられる人間というのは、\\n　実際はそう多くないんだよ」
だが、お前のように考えられる人間というのは、\\n　実際はそう多くないんだよ」

★01115★トウヤ
トウヤ

★01116★「何言ってるんだよ…言ってる意味がわからないよ、陶也！」
「何言ってるんだよ…言ってる意味がわからないよ、陶也！」

★01117★わけがわからず
わけがわからず

★01118★を振る僕。
を振る僕。

★01119★１００人の人間の未来を奪って、\\n世界の終わりと再開を繰り返すこの世界に閉じ込める…
１００人の人間の未来を奪って、\\n世界の終わりと再開を繰り返すこの世界に閉じ込める…

★01120★やはりどう考えても、それが許されることとは思えなかった。
やはりどう考えても、それが許されることとは思えなかった。

★01121★トウヤ
トウヤ

★01122★「なあ、頼むよトウヤ！　こんなこと、もうやめるんだっ」
「なあ、頼むよトウヤ！　こんなこと、もうやめるんだっ」

★01123★陶也
陶也

★01124★「そうだな…じゃあ、こうしようじゃないか」
「そうだな…じゃあ、こうしようじゃないか」

★01125★納得できずになおも食い下がる僕に、\\n陶也の方から意外な提案をしてきた。
納得できずになおも食い下がる僕に、\\n陶也の方から意外な提案をしてきた。

★01126★陶也
陶也

★01127★この擬似現実内のプレイヤーは、\\n　俺とお前を除いて１００名存在する」
この擬似現実内のプレイヤーは、\\n　俺とお前を除いて１００名存在する」

★01128★陶也
陶也

★01129★その１００名全員が現実世界に還ることを望めば、\\n　お前の言う通り他のプレイヤー達を解放してやろう」
その１００名全員が現実世界に還ることを望めば、\\n　お前の言う通り他のプレイヤー達を解放してやろう」

★01130★トウヤ
トウヤ

★01131★「えっ…本当か？　ウソじゃないよな？」
「えっ…本当か？　ウソじゃないよな？」

★01132★陶也
陶也

★01133★ああ、本当だ。お前が１００名のプレイヤーを探し出して、\\n　全員を説得することが出来たらの話だがな」
ああ、本当だ。お前が１００名のプレイヤーを探し出して、\\n　全員を説得することが出来たらの話だがな」

★01134★確かに、この街にいる１００名のプレイヤーを探し出すのは、\\nかなり至難の業だろう。
確かに、この街にいる１００名のプレイヤーを探し出すのは、\\nかなり至難の業だろう。

★01135★しかし彼らの総意を得ることで、\\n他のプレイヤー達をこの世界から解放できるなら――
しかし彼らの総意を得ることで、\\n他のプレイヤー達をこの世界から解放できるなら――

★01136★トウヤ
トウヤ

★01137★――わかった。\\n　なんとか他のプレイヤー達を説得してみせる」
――わかった。\\n　なんとか他のプレイヤー達を説得してみせる」

★01138★陶也
陶也

★01139★「フン…まあ、やってみるんだな」
「フン…まあ、やってみるんだな」

★01140★陶也はそれだけ告げると、こちらにくるりと背を向ける。
陶也はそれだけ告げると、こちらにくるりと背を向ける。

★01141★トウヤ
トウヤ

★01142★「お、おいトウヤっ？」
「お、おいトウヤっ？」

★01143★陶也
陶也

★01144★それじゃ、またな。お前がどこまでやれるか、\\n　陰ながら見守っているよ」
それじゃ、またな。お前がどこまでやれるか、\\n　陰ながら見守っているよ」

★01145★トウヤ
トウヤ

★01146★「ま、待ってくれ！　まだ話したいことがたくさん――」
「ま、待ってくれ！　まだ話したいことがたくさん――」

★01147★トウヤ
トウヤ

★01148★「――って、消えた…？」
「――って、消えた…？」

★01149★陶也は頭から足元へと幕を下ろすようにして姿を消した。\\nまるでＳＦ映画のワンシーンである。
陶也は頭から足元へと幕を下ろすようにして姿を消した。\\nまるでＳＦ映画のワンシーンである。

★01150★ついに１人残された僕は、\\n呆然としながら何気なく陶也の墓標に目を向けて…
ついに１人残された僕は、\\n呆然としながら何気なく陶也の墓標に目を向けて…

★01151★トウヤ
トウヤ

★01152★「…なっ？　これは…」
「…なっ？　これは…」

★01153★いつの間にか墓標に刻まれた名前が、変化していた。
いつの間にか墓標に刻まれた名前が、変化していた。

★01154★『ＴＯＵＹＡ　ＣＨＩＧＡＳＡＫＩ』から、\\n『ＩＬＩ　ＣＨＩＧＡＳＡＫＩ』へと。
『ＴＯＵＹＡ　ＣＨＩＧＡＳＡＫＩ』から、\\n『ＩＬＩ　ＣＨＩＧＡＳＡＫＩ』へと。

★01155★あの手紙と陶也の言葉を裏付けるように、\\nその墓標は陶也ではなく入莉のものになっていた…
あの手紙と陶也の言葉を裏付けるように、\\nその墓標は陶也ではなく入莉のものになっていた…

★01156★トウヤ
トウヤ

★01157★「ただいま…」
「ただいま…」

★01158★入莉
入莉

★01159★「あっ…おかえりなさい、兄さん」
「あっ…おかえりなさい、兄さん」

★01160★トウヤ
トウヤ

★01161★「入莉…ただいま」
「入莉…ただいま」

★01162★自宅マンションに帰ると、居間で入莉が出迎えてくれた。
自宅マンションに帰ると、居間で入莉が出迎えてくれた。

★01163★それは、いつも通りの光景…\\nこの２年間繰り返されてきた日常。
それは、いつも通りの光景…\\nこの２年間繰り返されてきた日常。

★01164★でもその日常は、捏造された記憶だった。
でもその日常は、捏造された記憶だった。

★01165★それだけじゃない。今見てるこの世界は本当の現実じゃないし\\nおまけに目の前の入莉は…
それだけじゃない。今見てるこの世界は本当の現実じゃないし\\nおまけに目の前の入莉は…

★01166★トウヤ
トウヤ

★01167★「………」
「………」

★01168★入莉
入莉

★01169★「あの…兄さん、どうかしたんですか？」
「あの…兄さん、どうかしたんですか？」

★01170★トウヤ
トウヤ

★01171★「えっ？　いや、別にどうもしないけど…なんで？」
「えっ？　いや、別にどうもしないけど…なんで？」

★01172★入莉
入莉

★01173★「だって、昨日からずっと様子が変ですから…」
「だって、昨日からずっと様子が変ですから…」

★01174★まあ、そうだよな。河原でタイムカプセルを見つけたから、\\n自分でも普通じゃないと思う。
まあ、そうだよな。河原でタイムカプセルを見つけたから、\\n自分でも普通じゃないと思う。

★01175★そして、そんな僕をきちんと気遣ってくれる入莉。
そして、そんな僕をきちんと気遣ってくれる入莉。

★01176★彼女は、僕の覚えてる本物の入莉じゃない…\\n死んだ入莉を再現した、人工意識体。
彼女は、僕の覚えてる本物の入莉じゃない…\\n死んだ入莉を再現した、人工意識体。

★01177★けどそれでも、\\n目の前の彼女を愛しいと思う気持ちは変わらなかった。
けどそれでも、\\n目の前の彼女を愛しいと思う気持ちは変わらなかった。

★01178★トウヤ
トウヤ

★01179★「入莉…」
「入莉…」

★01180★入莉
入莉

★01181★「わわっ？　に、兄さん…？」
「わわっ？　に、兄さん…？」

★01182★そっと“入莉”を胸元に抱き寄せる僕。
そっと“入莉”を胸元に抱き寄せる僕。

★01183★なるだけ優しく、嫌ならすぐに突き放せる程度の抱擁で。
なるだけ優しく、嫌ならすぐに突き放せる程度の抱擁で。

★01184★入莉
入莉

★01185★「兄さん…急に、どうしたんですか？」
「兄さん…急に、どうしたんですか？」

★01186★トウヤ
トウヤ

★01187★「何でもない…こうされるのは嫌か？」
「何でもない…こうされるのは嫌か？」

★01188★入莉
入莉

★01189★嫌なんかじゃ、ないです…\\n　ただちょっとビックリしただけで」
嫌なんかじゃ、ないです…\\n　ただちょっとビックリしただけで」

★01190★そう言って入莉は僕の服の胸元をきゅっと掴んだ。
そう言って入莉は僕の服の胸元をきゅっと掴んだ。

★01191★入莉
入莉

★01192★「くすっ。最近、兄さんはすっかり甘えん坊さんですね」
「くすっ。最近、兄さんはすっかり甘えん坊さんですね」

★01193★トウヤ
トウヤ

★01194★「そうかもな。ごめん」
「そうかもな。ごめん」

★01195★入莉
入莉

★01196★「いいんです…いつもはわたしが甘えてばかりですから」
「いいんです…いつもはわたしが甘えてばかりですから」

★01197★入莉
入莉

★01198★「たまにはわたしが甘えられるのも、その…嬉しいかなって」
「たまにはわたしが甘えられるのも、その…嬉しいかなって」

★01199★トウヤ
トウヤ

★01200★「…ありがとう、入莉」
「…ありがとう、入莉」

★01201★“入莉”の優しさに触れて、\\n僕は思わず泣きそうになってしまった。
“入莉”の優しさに触れて、\\n僕は思わず泣きそうになってしまった。

★01202★そして彼女が現実には存在しない、\\nこの世界でしか存在できないことに…
そして彼女が現実には存在しない、\\nこの世界でしか存在できないことに…

★01203★それがあまりにも哀しくて、僕は心の中で泣いた。
それがあまりにも哀しくて、僕は心の中で泣いた。

★01204★陶也との取り決めを果たすべく、翌日から早速動くことにした。
陶也との取り決めを果たすべく、翌日から早速動くことにした。

★01205★１００人のプレイヤー達全員が、\\n現実世界へ還るのを望むこと。
１００人のプレイヤー達全員が、\\n現実世界へ還るのを望むこと。

★01206★それが他プレイヤー達をこの世界から解放する為の、\\n陶也が出した条件だった。
それが他プレイヤー達をこの世界から解放する為の、\\n陶也が出した条件だった。

★01207★そこで僕はまず手近なところから始めようと、\\n対策協議会のメンバーに招集をかけた。
そこで僕はまず手近なところから始めようと、\\n対策協議会のメンバーに招集をかけた。

★01208★トウヤ
トウヤ

★01209★…というわけで、\\n　これが手紙に書かれてあったことの全てなんだ」
…というわけで、\\n　これが手紙に書かれてあったことの全てなんだ」

★01210★ミカ
ミカ

★01211★「………」
「………」

★01212★柊
柊

★01213★「………」
「………」

★01214★成子
成子

★01215★「………」
「………」

★01216★いつもの部屋に集まった夏越、藤白、ナルの３人は、\\n僕が話し終えた後、無言で互いに目を見合わせていた。
いつもの部屋に集まった夏越、藤白、ナルの３人は、\\n僕が話し終えた後、無言で互いに目を見合わせていた。

★01217★彼女達がプレイヤーであることは、\\n例の手紙からも大体の目星がついている。
彼女達がプレイヤーであることは、\\n例の手紙からも大体の目星がついている。

★01218★トウヤ
トウヤ

★01219★「（もちろん、絶対の保証があるわけじゃないけど…）」
「（もちろん、絶対の保証があるわけじゃないけど…）」

★01220★でもこの３人とは、\\n対策協議会の活動を通じてこれまで交流を重ねてきた。
でもこの３人とは、\\n対策協議会の活動を通じてこれまで交流を重ねてきた。

★01221★だから実際はどうであれ、僕は彼女達をプレイヤー…\\n一個の人格として接しようと決めていた。
だから実際はどうであれ、僕は彼女達をプレイヤー…\\n一個の人格として接しようと決めていた。

★01222★ちなみに入莉はあえて呼んでおらず、\\nまた階下の我が家で留守番中。
ちなみに入莉はあえて呼んでおらず、\\nまた階下の我が家で留守番中。

★01223★郁はナルの部屋に来ていたら一緒に話そうかと思ったけど、\\n今日はたまたま不在だった。
郁はナルの部屋に来ていたら一緒に話そうかと思ったけど、\\n今日はたまたま不在だった。

★01224★トウヤ
トウヤ

★01225★詳しいことは、この手紙を読んでもらえばわかると思う。\\n　誰か読む？」
詳しいことは、この手紙を読んでもらえばわかると思う。\\n　誰か読む？」

★01226★成子
成子

★01227★「…んじゃ、私から読ませてもらっていい？」
「…んじゃ、私から読ませてもらっていい？」

★01228★トウヤ
トウヤ

★01229★「ああ、もちろん」
「ああ、もちろん」

★01230★僕はナルに例の手紙を手渡した。
僕はナルに例の手紙を手渡した。

★01231★柊
柊

★01232★「成子さん、私も一緒に読ませてくれ」
「成子さん、私も一緒に読ませてくれ」

★01233★成子
成子

★01234★「わかったわ。じゃあ隣どーぞ」
「わかったわ。じゃあ隣どーぞ」

★01235★藤白がナルの隣に引っ付くように座って、\\n２人で手紙を読み始める。
藤白がナルの隣に引っ付くように座って、\\n２人で手紙を読み始める。

★01236★ミカ
ミカ

★01237★「………」
「………」

★01238★けれど夏越は１人そこに加わらず、\\n心なしか青白い顔で黙って佇んでいた。
けれど夏越は１人そこに加わらず、\\n心なしか青白い顔で黙って佇んでいた。

★01239★トウヤ
トウヤ

★01240★「夏越は手紙、読まなくていいのか？」
「夏越は手紙、読まなくていいのか？」

★01241★ミカ
ミカ

★01242★よ、読んだって一緒よ！\\n　この世界が現実じゃないなんて、絶対信じられないものっ」
よ、読んだって一緒よ！\\n　この世界が現実じゃないなんて、絶対信じられないものっ」

★01243★トウヤ
トウヤ

★01244★でも、事実なんだ。死んだ筈の陶也だって、\\n　生きて僕の前に現れたんだし」
でも、事実なんだ。死んだ筈の陶也だって、\\n　生きて僕の前に現れたんだし」

★01245★ミカ
ミカ

★01246★陶也なんて人、あたしは知らないものっ。\\n　だからそんなこと言われても、あたしは信じられない！」
陶也なんて人、あたしは知らないものっ。\\n　だからそんなこと言われても、あたしは信じられない！」

★01247★彼女の言い分も、もっともだった。
彼女の言い分も、もっともだった。

★01248★僕だってあのカサンドラと名乗った少女や、\\n陶也が実際に姿を見せるまでは、\\nとても信じられなかったし…
僕だってあのカサンドラと名乗った少女や、\\n陶也が実際に姿を見せるまでは、\\nとても信じられなかったし…

★01249★ミカ
ミカ

★01250★この世界がコンピューターの中の擬似現実？\\n　本当の現実は２０１２年じゃなくて、２０２２年？」
この世界がコンピューターの中の擬似現実？\\n　本当の現実は２０１２年じゃなくて、２０２２年？」

★01251★ミカ
ミカ

★01252★一体誰がそんなの信じられるって言うのよ！\\n　少なくともあたしは絶対に信じたくないっ」
一体誰がそんなの信じられるって言うのよ！\\n　少なくともあたしは絶対に信じたくないっ」

★01253★トウヤ
トウヤ

★01254★「夏越…」
「夏越…」

★01255★ミカ
ミカ

★01256★しかも２０２２年って言ったら、あたし二十云歳じゃない！\\n　いきなり三十路近くになるなんてイヤーっ」
しかも２０２２年って言ったら、あたし二十云歳じゃない！\\n　いきなり三十路近くになるなんてイヤーっ」

★01257★トウヤ
トウヤ

★01258★「そっちかよ！」
「そっちかよ！」

★01259★どこまで本気の発言がわからないが、\\nとにかく夏越は断固拒否の姿勢だった。
どこまで本気の発言がわからないが、\\nとにかく夏越は断固拒否の姿勢だった。

★01260★まあでも今の僕達からしたら、\\n実際の現実ではプラス１０歳とか言われると…
まあでも今の僕達からしたら、\\n実際の現実ではプラス１０歳とか言われると…

★01261★いきなり１０歳老けるようなものなので、\\n抵抗があるのも無理はない（特に女子は）。
いきなり１０歳老けるようなものなので、\\n抵抗があるのも無理はない（特に女子は）。

★01262★ミカ
ミカ

★01263★大体、おかしいのよっ。こんな風にモノにも触れて、\\n　見て聞いて匂いも味もあって…！」
大体、おかしいのよっ。こんな風にモノにも触れて、\\n　見て聞いて匂いも味もあって…！」

★01264★ミカ
ミカ

★01265★これが全部錯覚だっていうの？\\n　体を動かしたり痛かったりするのも？」
これが全部錯覚だっていうの？\\n　体を動かしたり痛かったりするのも？」

★01266★トウヤ
トウヤ

★01267★いや、だから擬似現実っていうのは、\\n　自覚できないリアルな夢みたいなもので…」
いや、だから擬似現実っていうのは、\\n　自覚できないリアルな夢みたいなもので…」

★01268★ミカ
ミカ

★01269★でもそんなの、証明しようがないでしょうっ？\\n　『悪魔が来たりて笛を吹く』って奴よ！」
でもそんなの、証明しようがないでしょうっ？\\n　『悪魔が来たりて笛を吹く』って奴よ！」

★01270★トウヤ
トウヤ

★01271★「何故そこで金田一耕介シリーズがっ？」
「何故そこで金田一耕介シリーズがっ？」

★01272★ここで連続殺人事件でも起こすつもりだろうか。
ここで連続殺人事件でも起こすつもりだろうか。

★01273★柊
柊

★01274★「もしかして、『悪魔の証明』と言いたいのか…？」
「もしかして、『悪魔の証明』と言いたいのか…？」

★01275★ミカ
ミカ

★01276★「そ、そう。それよ、多分っ」
「そ、そう。それよ、多分っ」

★01277★そこで手紙を読んでいた藤白が口を挟んできて、\\nコクコクと激しく頷く夏越。
そこで手紙を読んでいた藤白が口を挟んできて、\\nコクコクと激しく頷く夏越。

★01278★悪魔の証明…あるものが存在しないと立証するのは、\\n非常に困難であるというアレか。
悪魔の証明…あるものが存在しないと立証するのは、\\n非常に困難であるというアレか。

★01279★厳密に言えばこの状況にそれは当てはまらないのだが、\\n夏越の言いたいことはわかる気がする。
厳密に言えばこの状況にそれは当てはまらないのだが、\\n夏越の言いたいことはわかる気がする。

★01280★ここまで高度に再現された擬似現実だと、\\nそれを自覚的に認識することはまず不可能だ。
ここまで高度に再現された擬似現実だと、\\nそれを自覚的に認識することはまず不可能だ。

★01281★そもそも擬似現実――シミュレーテッド・リアリティの定義が\\n『実際の現実と区別のつかない仮想空間』なのだから。
そもそも擬似現実――シミュレーテッド・リアリティの定義が\\n『実際の現実と区別のつかない仮想空間』なのだから。

★01282★柊
柊

★01283★しかしだな、夏越よ。\\n　トウヤの言うことが真実だと示す証拠はあるんだよ」
しかしだな、夏越よ。\\n　トウヤの言うことが真実だと示す証拠はあるんだよ」

★01284★ミカ
ミカ

★01285★「えぇっ？　う、ウソよそんなの！」
「えぇっ？　う、ウソよそんなの！」

★01286★柊
柊

★01287★ウソじゃないさ。一昨日、お前も見ただろう？\\n　あのタイムカプセルと、その中身を」
ウソじゃないさ。一昨日、お前も見ただろう？\\n　あのタイムカプセルと、その中身を」

★01288★ミカ
ミカ

★01289★「あっ…！」
「あっ…！」

★01290★藤白の言葉に、夏越の顔色が更に悪化するのがわかった。
藤白の言葉に、夏越の顔色が更に悪化するのがわかった。

★01291★柊
柊

★01292★あの日私達がそれぞれに持ち寄ったものは、\\n　当日まで持って来た本人しか知らなかった筈だ」
あの日私達がそれぞれに持ち寄ったものは、\\n　当日まで持って来た本人しか知らなかった筈だ」

★01293★柊
柊

★01294★それなのにあのタイムカプセルには、\\n　それらの品々と全く同じものが既に入っていた…」
それなのにあのタイムカプセルには、\\n　それらの品々と全く同じものが既に入っていた…」

★01295★ミカ
ミカ

★01296★「うっ…」
「うっ…」

★01297★柊
柊

★01298★まあどれも市販で買えるものばかりだったから、\\n　揃えること自体は不可能ではないかもしれん」
まあどれも市販で買えるものばかりだったから、\\n　揃えること自体は不可能ではないかもしれん」

★01299★柊
柊

★01300★しかし私達があの日あれらを持って来ることを、\\n　誰がどうやって知り得たというんだ？」
しかし私達があの日あれらを持って来ることを、\\n　誰がどうやって知り得たというんだ？」

★01301★ミカ
ミカ

★01302★「そ、それはぁ、その…うぅ、ぐすっ」
「そ、それはぁ、その…うぅ、ぐすっ」

★01303★トウヤ
トウヤ

★01304★「な、夏越…何も泣かなくても…」
「な、夏越…何も泣かなくても…」

★01305★ミカ
ミカ

★01306★泣かなくても、とか言うなー！\\n　さっきからずっと泣きたい気分なのよこっちはっ」
泣かなくても、とか言うなー！\\n　さっきからずっと泣きたい気分なのよこっちはっ」

★01307★泣きながら逆ギレされてしまった。\\nフォローしたつもりだったのに…
泣きながら逆ギレされてしまった。\\nフォローしたつもりだったのに…

★01308★柊
柊

★01309★だが、トウヤの言うことが本当なら、\\n　一応あのタイムカプセルの中身も説明がつく…」
だが、トウヤの言うことが本当なら、\\n　一応あのタイムカプセルの中身も説明がつく…」

★01310★柊
柊

★01311★「というか、今のところそれしか説明がつかないな」
「というか、今のところそれしか説明がつかないな」

★01312★ミカ
ミカ

★01313★ちょっとあんた、\\n　まさかトウヤの言うことを信じてるわけ？」
ちょっとあんた、\\n　まさかトウヤの言うことを信じてるわけ？」

★01314★柊
柊

★01315★いや、正直私にだって信じられないさ。\\n　ただあのタイムカプセルの存在が、\\n　トウヤの発言を裏付けてるというだけで」
いや、正直私にだって信じられないさ。\\n　ただあのタイムカプセルの存在が、\\n　トウヤの発言を裏付けてるというだけで」

★01316★ミカ
ミカ

★01317★なんでこういう時だけ物分りいいのよっ？\\n　普段は現実主義とか言ってるくせに！」
なんでこういう時だけ物分りいいのよっ？\\n　普段は現実主義とか言ってるくせに！」

★01318★柊
柊

★01319★そこが私のキャラ的に難しいところだな。\\n　常識的な見解を取るか、論理的判断を取るかという」
そこが私のキャラ的に難しいところだな。\\n　常識的な見解を取るか、論理的判断を取るかという」

★01320★トウヤ
トウヤ

★01321★キャラ的っておい…\\n　てゆーか藤白、意外と余裕あるんだな」
キャラ的っておい…\\n　てゆーか藤白、意外と余裕あるんだな」

★01322★柊
柊

★01323★ま、夏越がコレだけみっともなく騒いでくれたら、\\n　こっちは嫌でも冷静になるさ」
ま、夏越がコレだけみっともなく騒いでくれたら、\\n　こっちは嫌でも冷静になるさ」

★01324★ミカ
ミカ

★01325★「みっともなく騒いでたとか言うなー！」
「みっともなく騒いでたとか言うなー！」

★01326★こんな時にもいつものノリを欠かさない、夏越と藤白だった。
こんな時にもいつものノリを欠かさない、夏越と藤白だった。

★01327★この調子だと藤白は話が通じそうだから、\\nまずは彼女から説得するべきか…？
この調子だと藤白は話が通じそうだから、\\nまずは彼女から説得するべきか…？

★01328★成子
成子

★01329★でもさ…仮にトウヤの言ってることが全部本当だとしても\\n　それなら余計に現実なんかに帰りたくないわ」
でもさ…仮にトウヤの言ってることが全部本当だとしても\\n　それなら余計に現実なんかに帰りたくないわ」

★01330★トウヤ
トウヤ

★01331★「えっ――ナル？」
「えっ――ナル？」

★01332★今まで黙って手紙を熟読していたナルが、\\n唐突に口を開いてそんなことを言い出した。
今まで黙って手紙を熟読していたナルが、\\n唐突に口を開いてそんなことを言い出した。

★01333★成子
成子

★01334★そもそも、このゲームに参加して、\\n　過去の未練や後悔を払拭したとしても…」
そもそも、このゲームに参加して、\\n　過去の未練や後悔を払拭したとしても…」

★01335★成子
成子

★01336★それで実際に過去が変わるわけじゃない。\\n　現実が変わるわけでもない」
それで実際に過去が変わるわけじゃない。\\n　現実が変わるわけでもない」

★01337★成子
成子

★01338★つまりこのゲームに参加してる人達は、\\n　ただ自己満足して現実逃避したいだけ――」
つまりこのゲームに参加してる人達は、\\n　ただ自己満足して現実逃避したいだけ――」

★01339★成子
成子

★01340★じゃあ、みんなが受け入れたくないのは、\\n　この世界ではなくて本当の現実の方じゃないの？」
じゃあ、みんなが受け入れたくないのは、\\n　この世界ではなくて本当の現実の方じゃないの？」

★01341★トウヤ
トウヤ

★01342★「え、ちょ、ちょっと待ってよ…」
「え、ちょ、ちょっと待ってよ…」

★01343★それは僕が思いもしなかった意見だった。
それは僕が思いもしなかった意見だった。

★01344★このゲームに参加したプレイヤー達は…\\n現実世界に戻りたくないと思っているって？
このゲームに参加したプレイヤー達は…\\n現実世界に戻りたくないと思っているって？

★01345★成子
成子

★01346★もし実際の現実が辛いのなら、\\n　永遠に現実の１秒後がやってこないこの世界は、\\n　ある意味理想郷よね」
もし実際の現実が辛いのなら、\\n　永遠に現実の１秒後がやってこないこの世界は、\\n　ある意味理想郷よね」

★01347★成子
成子

★01348★私はホラ、知っての通り引きこもりだからさ…\\n　そういう気持ち、よくわかるのよ」
私はホラ、知っての通り引きこもりだからさ…\\n　そういう気持ち、よくわかるのよ」

★01349★成子
成子

★01350★きっとこのゲームの参加者たちが本当に求めていたのは、\\n　過去の未練や後悔を払拭することじゃなくて…」
きっとこのゲームの参加者たちが本当に求めていたのは、\\n　過去の未練や後悔を払拭することじゃなくて…」

★01351★成子
成子

★01352★過去の世界に逃避することで、現実から目を逸らす…\\n　そういう“停滞”だったんじゃないかな」
過去の世界に逃避することで、現実から目を逸らす…\\n　そういう“停滞”だったんじゃないかな」

★01353★トウヤ
トウヤ

★01354★「そ、そんな…」
「そ、そんな…」

★01355★僕はどうすればいいわからなくなって、\\n思わず藤白と夏越の方を見る。
僕はどうすればいいわからなくなって、\\n思わず藤白と夏越の方を見る。

★01356★柊
柊

★01357★「………」
「………」

★01358★ミカ
ミカ

★01359★「………」
「………」

★01360★しかし２人とも目を逸らし、\\n僕と視線を合わせてくれなかった。
しかし２人とも目を逸らし、\\n僕と視線を合わせてくれなかった。

★01361★それはつまり、\\nナルの言葉に彼女たちも同意しているということだ。
それはつまり、\\nナルの言葉に彼女たちも同意しているということだ。

★01362★…僕は正直、この世界が擬似現実だと理解してもらえれば、\\n後は何とかなると勝手に思い込んでいた。
…僕は正直、この世界が擬似現実だと理解してもらえれば、\\n後は何とかなると勝手に思い込んでいた。

★01363★でも事態は僕が考えているよりも、\\nずっと複雑で根が深いのかもしれない――
でも事態は僕が考えているよりも、\\nずっと複雑で根が深いのかもしれない――

★01364★結局、一番身近なナル達さえ誰も説得できないまま、\\nその場はお開きとなった。
結局、一番身近なナル達さえ誰も説得できないまま、\\nその場はお開きとなった。

★01365★これまでの対策協議会の活動で、\\n随分縮まったと思っていた彼女達との距離が、\\n一気に遠のいたような気分だった…
これまでの対策協議会の活動で、\\n随分縮まったと思っていた彼女達との距離が、\\n一気に遠のいたような気分だった…

★01366★トウヤ
トウヤ

★01367★「はぁ…参ったな」
「はぁ…参ったな」

★01368★その日の夜。僕はまたしても自室で１人、思い悩んでいた。
その日の夜。僕はまたしても自室で１人、思い悩んでいた。

★01369★一番簡単だと思っていたナル達の説得に失敗して、\\n正直かなりショックだった。
一番簡単だと思っていたナル達の説得に失敗して、\\n正直かなりショックだった。

★01370★トウヤ
トウヤ

★01371★陶也の奴…こうなるのをわかってて、\\n　あんな条件を出したのか？」
陶也の奴…こうなるのをわかってて、\\n　あんな条件を出したのか？」

★01372★恐らく陶也は、１００人のプレイヤー達が全員、\\n２０２２年の現実に帰りたくないと考えているのだろう。
恐らく陶也は、１００人のプレイヤー達が全員、\\n２０２２年の現実に帰りたくないと考えているのだろう。

★01373★だとしたら今のところ、陶也の思惑通りということになる…
だとしたら今のところ、陶也の思惑通りということになる…

★01374★トウヤ
トウヤ

★01375★「（でも、やっぱりこのままでいい筈がないんだ）」
「（でも、やっぱりこのままでいい筈がないんだ）」

★01376★どうしてか、そんな気持ちが強く僕に沸き起こる。
どうしてか、そんな気持ちが強く僕に沸き起こる。

★01377★だから例えナル達にさえ拒絶されても、\\nプレイヤー達を解放するのを諦めきれなかった。
だから例えナル達にさえ拒絶されても、\\nプレイヤー達を解放するのを諦めきれなかった。

★01378★トウヤ
トウヤ

★01379★「（とはいえ、どうやってみんなを説得すればいいんだ…？）」
「（とはいえ、どうやってみんなを説得すればいいんだ…？）」

★01380★その手段がどうしても思い浮かばなくて、\\n知恵熱が出そうな頭を抱えていると――
その手段がどうしても思い浮かばなくて、\\n知恵熱が出そうな頭を抱えていると――

★01381★コンコン
コンコン

★01382★トウヤ
トウヤ

★01383★「おっと…はーい、開いてるよ」
「おっと…はーい、開いてるよ」

★01384★ガチャ
ガチャ

★01385★入莉
入莉

★01386★「兄さん、ちょっといいですか？」
「兄さん、ちょっといいですか？」

★01387★トウヤ
トウヤ

★01388★「ああ、どうした？」
「ああ、どうした？」

★01389★ノックして部屋に入ってきたのは、もちろん入莉だった。\\n彼女以外いる筈がない。
ノックして部屋に入ってきたのは、もちろん入莉だった。\\n彼女以外いる筈がない。

★01390★入莉
入莉

★01391★あの…学校の宿題でわからないところがあって、\\n　それで兄さんに教えてもらいたいなって」
あの…学校の宿題でわからないところがあって、\\n　それで兄さんに教えてもらいたいなって」

★01392★トウヤ
トウヤ

★01393★「そうか。教科は？」
「そうか。教科は？」

★01394★入莉
入莉

★01395★「英語なんですけど…いいですか？」
「英語なんですけど…いいですか？」

★01396★本音を言えば、宿題なんて見ている心境ではなかった。
本音を言えば、宿題なんて見ている心境ではなかった。

★01397★でも入莉に余計な心配をかけたくなかったので、\\n今はなるべく普段通りに振舞うべきだろう。
でも入莉に余計な心配をかけたくなかったので、\\n今はなるべく普段通りに振舞うべきだろう。

★01398★トウヤ
トウヤ

★01399★「いいよ。ほら、入っておいで」
「いいよ。ほら、入っておいで」

★01400★入莉
入莉

★01401★「わぁ、ありがとうございますー」
「わぁ、ありがとうございますー」

★01402★入莉は英語のテキスとノートを胸に抱えて、\\nちょこちょこと部屋の中に入ってきた。
入莉は英語のテキスとノートを胸に抱えて、\\nちょこちょこと部屋の中に入ってきた。

★01403★この部屋には他に座れる机もないので、\\n僕の勉強机に座らせてやる。
この部屋には他に座れる机もないので、\\n僕の勉強机に座らせてやる。

★01404★入莉
入莉

★01405★「ごめんなさい、いつも兄さんの席を借りちゃって」
「ごめんなさい、いつも兄さんの席を借りちゃって」

★01406★トウヤ
トウヤ

★01407★「いいって。ほら、どこがわからないんだ？」
「いいって。ほら、どこがわからないんだ？」

★01408★入莉
入莉

★01409★「えっと、ここの英訳なんですけど…」
「えっと、ここの英訳なんですけど…」

★01410★入莉は僕の座っていた椅子に腰掛けると、\\n足をパタパタさせながら机の上のノートに顔をくっつける。
入莉は僕の座っていた椅子に腰掛けると、\\n足をパタパタさせながら机の上のノートに顔をくっつける。

★01411★まるっきり小さな子供みたいな体勢だが、\\n入莉の場合はこうしないと、\\n自分で書いたノートの文字も見えないのだ。
まるっきり小さな子供みたいな体勢だが、\\n入莉の場合はこうしないと、\\n自分で書いたノートの文字も見えないのだ。

★01412★トウヤ
トウヤ

★01413★（…けどよく考えたら、それって本物の入莉に、\\n　“設定”を合わせてるだけなんだよな）」
（…けどよく考えたら、それって本物の入莉に、\\n　“設定”を合わせてるだけなんだよな）」

★01414★２０２２年における僕と陶也は、\\n死んだ入莉の再現として人工意識体を生み出した。
２０２２年における僕と陶也は、\\n死んだ入莉の再現として人工意識体を生み出した。

★01415★だから目の前の入莉が弱視なのは、\\nそういう“設定”っていうだけで…
だから目の前の入莉が弱視なのは、\\nそういう“設定”っていうだけで…

★01416★その気になれば、\\n彼女の目を普通の視力にしてやることも出来る筈だ。
その気になれば、\\n彼女の目を普通の視力にしてやることも出来る筈だ。

★01417★もちろんそんなことしたら、\\n本物の入莉から遠のいてしまうだろうが…
もちろんそんなことしたら、\\n本物の入莉から遠のいてしまうだろうが…

★01418★入莉
入莉

★01419★Ｃｏｎｇｒａｔｕｌａｔｉｏｎｓ ｏｎ ｙｏｕｒ\\n　 ｈａｐｐｙ ｂａｒｔｈｄａｙ…っと」
Ｃｏｎｇｒａｔｕｌａｔｉｏｎｓ ｏｎ ｙｏｕｒ\\n　 ｈａｐｐｙ ｂａｒｔｈｄａｙ…っと」

★01420★トウヤ
トウヤ

★01421★「ん？　入莉、綴りが間違えてるよ」
「ん？　入莉、綴りが間違えてるよ」

★01422★入莉
入莉

★01423★「え、どこですか？」
「え、どこですか？」

★01424★トウヤ
トウヤ

★01425★そこの『ｂｉｒｔｈｄａｙ』の綴りが、\\n
そこの『ｂｉｒｔｈｄａｙ』の綴りが、\\n

★01426★　『ｂ
　『ｂ

★01427★ｒｔｈｄａｙ』になってる」
ｒｔｈｄａｙ』になってる」

★01428★入莉
入莉

★01429★「あー、また間違えちゃいました…」
「あー、また間違えちゃいました…」

★01430★トウヤ
トウヤ

★01431★「ま、これは間違えやすいよな」
「ま、これは間違えやすいよな」

★01432★僕が綴りの間違いを指摘すると、\\n入莉は慌てて書き直していた。
僕が綴りの間違いを指摘すると、\\n入莉は慌てて書き直していた。

★01433★『ｂｉｒｔｈｄａｙ』を『ｂ
『ｂｉｒｔｈｄａｙ』を『ｂ

★01434★ｒｔｈｄａｙ』と\\n書き間違えるのは、わりと身に覚えがある人も多いだろう。
ｒｔｈｄａｙ』と\\n書き間違えるのは、わりと身に覚えがある人も多いだろう。

★01435★特に入莉は目が悪い分、音に頼るところがあるので、\\nどうしてもローマ字読みに引っ張られることが多かった。
特に入莉は目が悪い分、音に頼るところがあるので、\\nどうしてもローマ字読みに引っ張られることが多かった。

★01436★トウヤ
トウヤ

★01437★「（けどこんな間違いも、弱視でなければしないのかな…）」
「（けどこんな間違いも、弱視でなければしないのかな…）」

★01438★ここに居る入莉は、\\n死んだ入莉を再現する為に作られた人工意識体だという。
ここに居る入莉は、\\n死んだ入莉を再現する為に作られた人工意識体だという。

★01439★故に僕と陶也が覚えている限りの入莉の記憶と、\\n入莉が生まれながらに抱えたハンデを、\\n“設定”として内包している――
故に僕と陶也が覚えている限りの入莉の記憶と、\\n入莉が生まれながらに抱えたハンデを、\\n“設定”として内包している――

★01440★だけど、それを“彼女”に強要するのは、\\nひどく身勝手なことのように思えてきた。
だけど、それを“彼女”に強要するのは、\\nひどく身勝手なことのように思えてきた。

★01441★この擬似現実の世界にいる人間のうち、１００人はプレイヤー。
この擬似現実の世界にいる人間のうち、１００人はプレイヤー。

★01442★現実に肉体を持ち、精神転送技術により、\\nこの世界に意識を宿している存在で…
現実に肉体を持ち、精神転送技術により、\\nこの世界に意識を宿している存在で…

★01443★それ以外の人間は全てプログラムされたモブキャラ、\\nボットと呼ばれる存在だ。
それ以外の人間は全てプログラムされたモブキャラ、\\nボットと呼ばれる存在だ。

★01444★だが入莉だけは、そのどちらにも属さない。
だが入莉だけは、そのどちらにも属さない。

★01445★人としての意識を持ちながら、\\nその意識は死んだ入莉の意識を人工的に再現された存在…
人としての意識を持ちながら、\\nその意識は死んだ入莉の意識を人工的に再現された存在…

★01446★プログラムされただけのボットとは大きく違うが、\\nやはり現実に肉体は持たないのだ。
プログラムされただけのボットとは大きく違うが、\\nやはり現実に肉体は持たないのだ。

★01447★故に彼女は、この擬似現実の世界でしか生きれない――
故に彼女は、この擬似現実の世界でしか生きれない――

★01448★そう考えると陶也（と僕）が、\\nこの世界に本物の人間を呼び込むことにした気持ちも、\\n少しわかる気がした。
そう考えると陶也（と僕）が、\\nこの世界に本物の人間を呼び込むことにした気持ちも、\\n少しわかる気がした。

★01449★この擬似現実にリアリティーを持たせるとか、\\nそんなのはただ口実に過ぎなくて…
この擬似現実にリアリティーを持たせるとか、\\nそんなのはただ口実に過ぎなくて…

★01450★きっと究極的には、入莉が寂しくないようにという、\\n一種の親心なのかもしれなかった。
きっと究極的には、入莉が寂しくないようにという、\\n一種の親心なのかもしれなかった。

★01451★トウヤ
トウヤ

★01452★「（でも、やはりこの世界に甘んじてはいけないんだ）」
「（でも、やはりこの世界に甘んじてはいけないんだ）」

★01453★プレイヤー達が過去の後悔を払拭しようと、\\nどれだけ懸命に生きても、\\n９月２９日は全てリセットされる世界…
プレイヤー達が過去の後悔を払拭しようと、\\nどれだけ懸命に生きても、\\n９月２９日は全てリセットされる世界…

★01454★もちろん今の僕にも、これまでの周回の記憶はない。
もちろん今の僕にも、これまでの周回の記憶はない。

★01455★しかし記憶はなくても、心がきっと覚えてる。
しかし記憶はなくても、心がきっと覚えてる。

★01456★だから僕はこんなにも、\\n他プレイヤー達がこの世界に留まることに、\\n納得がいかないんだ――
だから僕はこんなにも、\\n他プレイヤー達がこの世界に留まることに、\\n納得がいかないんだ――

★01457★入莉
入莉

★01458★「…どうか、しましたか？」
「…どうか、しましたか？」

★01459★トウヤ
トウヤ

★01460★「えっ？　な、何が？」
「えっ？　な、何が？」

★01461★入莉
入莉

★01462★「何だかボーっとしてたみたいですから」
「何だかボーっとしてたみたいですから」

★01463★トウヤ
トウヤ

★01464★そうか、ごめんな。\\n　どこかわからないところがあったか？」
そうか、ごめんな。\\n　どこかわからないところがあったか？」

★01465★入莉
入莉

★01466★「………」
「………」

★01467★入莉に心配そうに声をかけられ、慌てて我に返る僕。
入莉に心配そうに声をかけられ、慌てて我に返る僕。

★01468★また入莉の前で、\\n彼女を不安にさせるような態度を取ってしまった。
また入莉の前で、\\n彼女を不安にさせるような態度を取ってしまった。

★01469★せめてここに居る入莉にだけは、何も知らないまま、\\n
せめてここに居る入莉にだけは、何も知らないまま、\\n

★01470★心穏やかにこの
心穏やかにこの

★01471★で生きていって欲しいのに――
で生きていって欲しいのに――

★01472★入莉
入莉

★01473★「…そういえば、さっきの英文で思い出したんですけど」
「…そういえば、さっきの英文で思い出したんですけど」

★01474★トウヤ
トウヤ

★01475★「ん？」
「ん？」

★01476★入莉
入莉

★01477★「わたし、もうすぐ誕生日です」
「わたし、もうすぐ誕生日です」

★01478★トウヤ
トウヤ

★01479★「あ、あぁ…そうだったな」
「あ、あぁ…そうだったな」

★01480★入莉の誕生日は、９月２９日。
入莉の誕生日は、９月２９日。

★01481★その日は陶也…ではなく本物の入莉の命日でもあり、\\nこの擬似現実の世界が終わる日でもあった。
その日は陶也…ではなく本物の入莉の命日でもあり、\\nこの擬似現実の世界が終わる日でもあった。

★01482★入莉
入莉

★01483★「それと、兄さんの誕生日って」
「それと、兄さんの誕生日って」

★01484★トウヤ
トウヤ

★01485★「うん」
「うん」

★01486★入莉
入莉

★01487★「＊＊月、＊＊日――」
「＊＊月、＊＊日――」

★01488★入莉
入莉

★01489★「――でしたよね？」
「――でしたよね？」

★01490★トウヤ
トウヤ

★01491★「あ、うん。そうだけど…」
「あ、うん。そうだけど…」

★01492★…それがどうかしたのか？
…それがどうかしたのか？

★01493★内心で首を傾げる僕だったが、\\n入莉はどこか納得したように小さく息を吐いた。
内心で首を傾げる僕だったが、\\n入莉はどこか納得したように小さく息を吐いた。

★01494★入莉
入莉

★01495★「…やっぱり、そうなんですね」
「…やっぱり、そうなんですね」

★01496★トウヤ
トウヤ

★01497★「やっぱりって、何が？」
「やっぱりって、何が？」

★01498★そしてこの次の入莉の台詞で、\\n僕はようやく先ほどの問いの真意を知ることになる――
そしてこの次の入莉の台詞で、\\n僕はようやく先ほどの問いの真意を知ることになる――

★01499★入莉
入莉

★01500★「今のは…カズくんの誕生日です」
「今のは…カズくんの誕生日です」

★01501★トウヤ
トウヤ

★01502★「…………あっ！」
「…………あっ！」

★01503★そう、僕は致命的な過ちを犯していた。
そう、僕は致命的な過ちを犯していた。

★01504★入莉が口にしたのは、陶也ではなく
入莉が口にしたのは、陶也ではなく

★01505★の誕生日――
の誕生日――

★01506★陶也のフリをしている僕としては、\\nあそこで否定しておかなければならなかったんだ。
陶也のフリをしている僕としては、\\nあそこで否定しておかなければならなかったんだ。

★01507★トウヤ
トウヤ

★01508★「（でも、どうして入莉が？）」
「（でも、どうして入莉が？）」

★01509★今の言い方からして、入莉は確信を持って、\\n
今の言い方からして、入莉は確信を持って、\\n

★01510★、
、

★01511★を確認したことになる。
を確認したことになる。

★01512★それってつまり、最初から僕が、\\n兄の陶也じゃないとわかってたってことで…
それってつまり、最初から僕が、\\n兄の陶也じゃないとわかってたってことで…

★01513★入莉
入莉

★01514★「カズくん…なん、ですよね？」
「カズくん…なん、ですよね？」

★01515★トウヤ
トウヤ

★01516★「入莉…お前、なんで――」
「入莉…お前、なんで――」

★01517★――僕のことを、“カズくん”と呼ぶ入莉。
――僕のことを、“カズくん”と呼ぶ入莉。

★01518★それはもう、過去の記憶の中だけのことだと思っていた。
それはもう、過去の記憶の中だけのことだと思っていた。

★01519★だけど今、入莉は確かに、\\n僕に向かってその名前を口にして…
だけど今、入莉は確かに、\\n僕に向かってその名前を口にして…

★01520★トウヤ
トウヤ

★01521★「まさか…陶也のこと、思い出したのか？」
「まさか…陶也のこと、思い出したのか？」

★01522★入莉
入莉

★01523★「………」
「………」

★01524★僕の問いに、入莉は黙って首を横に振った。
僕の問いに、入莉は黙って首を横に振った。

★01525★あれっ、陶也のことを思い出したんじゃない…？
あれっ、陶也のことを思い出したんじゃない…？

★01526★だとしたらどうして、\\n僕の誕生日のことを持ち出したりしたんだ？
だとしたらどうして、\\n僕の誕生日のことを持ち出したりしたんだ？

★01527★トウヤ
トウヤ

★01528★（いや、そもそも彼女は人工意識体なんだから、\\n　僕を陶也だと思い込んでいたのも“設定”のうちの筈…）」
（いや、そもそも彼女は人工意識体なんだから、\\n　僕を陶也だと思い込んでいたのも“設定”のうちの筈…）」

★01529★２０２２年の僕と陶也は、\\n何故そんな“設定”を入莉に施したのか？
２０２２年の僕と陶也は、\\n何故そんな“設定”を入莉に施したのか？

★01530★次から次へと疑問が浮かんできて、\\n頭が軽くショートしかけたところで、\\n入莉がおもむろに口を開いた。
次から次へと疑問が浮かんできて、\\n頭が軽くショートしかけたところで、\\n入莉がおもむろに口を開いた。

★01531★入莉
入莉

★01532★「実は…わたし、読んじゃったんです。手紙」
「実は…わたし、読んじゃったんです。手紙」

★01533★トウヤ
トウヤ

★01534★「えっ――手紙って、あのタイムカプセルに入ってた？」
「えっ――手紙って、あのタイムカプセルに入ってた？」

★01535★入莉
入莉

★01536★はい。あのタイムカプセルを見つけた日の夜、\\n　兄さん急に外へ飛び出していきましたよね？」
はい。あのタイムカプセルを見つけた日の夜、\\n　兄さん急に外へ飛び出していきましたよね？」

★01537★入莉
入莉

★01538★あの後、兄さんの部屋で、\\n　机の上に置きっぱなしだった手紙を見つけて…」
あの後、兄さんの部屋で、\\n　机の上に置きっぱなしだった手紙を見つけて…」

★01539★トウヤ
トウヤ

★01540★「あっ…あの時か！」
「あっ…あの時か！」

★01541★あの手紙に書かれてあったことが信じられなくて、\\nモブキャラの有無を確かめようと、\\nマンションの外を歩く通行人に話しかけている間に…
あの手紙に書かれてあったことが信じられなくて、\\nモブキャラの有無を確かめようと、\\nマンションの外を歩く通行人に話しかけている間に…

★01542★僕としたことが、なんていう迂闊な！
僕としたことが、なんていう迂闊な！

★01543★入莉は弱視だけど、決して見えないわけじゃない。
入莉は弱視だけど、決して見えないわけじゃない。

★01544★机の上に手紙を放置していたら、\\n見られる可能性だって考慮すべきだったのに…！
机の上に手紙を放置していたら、\\n見られる可能性だって考慮すべきだったのに…！

★01545★入莉
入莉

★01546★あの手紙を読んで、わたし知りました。\\n　この世界が本当の現実じゃないことや…」
あの手紙を読んで、わたし知りました。\\n　この世界が本当の現実じゃないことや…」

★01547★入莉
入莉

★01548★「…わたしが、人工意識体っていう存在だって」
「…わたしが、人工意識体っていう存在だって」

★01549★トウヤ
トウヤ

★01550★「！？」
「！？」

★01551★もうそこまでバレてしまっていたのか？
もうそこまでバレてしまっていたのか？

★01552★まずい、ここは誤魔化すべきだよな。\\n今ならまだフォローも間に合う筈――
まずい、ここは誤魔化すべきだよな。\\n今ならまだフォローも間に合う筈――

★01553★入莉
入莉

★01554★それだけじゃないんです。\\n　昨日、兄さんがどこかに出かけてる間に…」
それだけじゃないんです。\\n　昨日、兄さんがどこかに出かけてる間に…」

★01555★まだあるのかっ？　今度は何だ？
まだあるのかっ？　今度は何だ？

★01556★入莉
入莉

★01557★…わたしの前に、女の人が現れたんです。\\n　お母さんに良く似た、女の人が」
…わたしの前に、女の人が現れたんです。\\n　お母さんに良く似た、女の人が」

★01558★トウヤ
トウヤ

★01559★お母さんに良く似た人って…\\n　まさか、“カサンドラ”か？」
お母さんに良く似た人って…\\n　まさか、“カサンドラ”か？」

★01560★入莉
入莉

★01561★はい、確かそんな名前だったと思います。\\n　その人が、例の手紙のことを説明してくれて…」
はい、確かそんな名前だったと思います。\\n　その人が、例の手紙のことを説明してくれて…」

★01562★まさか“彼女”、あの霊園で僕の前に姿を現す前に、\\n入莉に全部話してたのか？
まさか“彼女”、あの霊園で僕の前に姿を現す前に、\\n入莉に全部話してたのか？

★01563★なんて早まった真似を…まあ“彼女”なりに、\\n入莉の為を思っての行動なんだろうけど。
なんて早まった真似を…まあ“彼女”なりに、\\n入莉の為を思っての行動なんだろうけど。

★01564★トウヤ
トウヤ

★01565★（それに僕の前に現れた時点で、\\n　もう今にも消えそうになっていたってことは…）」
（それに僕の前に現れた時点で、\\n　もう今にも消えそうになっていたってことは…）」

★01566★彼女がああなったのは、\\n陶也がこの擬似現実の管理権を握って、\\n彼女の行動に制限をかけたからだと言っていた。
彼女がああなったのは、\\n陶也がこの擬似現実の管理権を握って、\\n彼女の行動に制限をかけたからだと言っていた。

★01567★だから入莉と僕の前に現れて、全てを話したのは、\\n最後の力を振り絞ってのメッセージだったのかもしれない。
だから入莉と僕の前に現れて、全てを話したのは、\\n最後の力を振り絞ってのメッセージだったのかもしれない。

★01568★入莉
入莉

★01569★あの手紙に書かれてあったことだけじゃ、\\n　とても信じられなかったですけど…」
あの手紙に書かれてあったことだけじゃ、\\n　とても信じられなかったですけど…」

★01570★入莉
入莉

★01571★タイムカプセルの中身のこともありましたし、\\n　それにあの人が急に現れたり消えたりしてたから――」
タイムカプセルの中身のこともありましたし、\\n　それにあの人が急に現れたり消えたりしてたから――」

★01572★トウヤ
トウヤ

★01573★――だから手紙の内容と、\\n　“カサンドラ”の言うことを信じようと思ったのか」
――だから手紙の内容と、\\n　“カサンドラ”の言うことを信じようと思ったのか」

★01574★入莉
入莉

★01575★「はい…未だに実感はないんですが」
「はい…未だに実感はないんですが」

★01576★なんてこった…それじゃ僕とほぼ同じじゃないか。
なんてこった…それじゃ僕とほぼ同じじゃないか。

★01577★僕にはそれに加えて、陶也というダメ押しがあったけれど…
僕にはそれに加えて、陶也というダメ押しがあったけれど…

★01578★入莉はそこまで確信がなかったから、\\nさっき僕の誕生日の話でカマをかけたってわけなんだな。
入莉はそこまで確信がなかったから、\\nさっき僕の誕生日の話でカマをかけたってわけなんだな。

★01579★入莉
入莉

★01580★それでわたし、思ったんです。\\n　この世界が擬似現実っていうので、\\n　１００人もの人がこの世界に囚われているなら…」
それでわたし、思ったんです。\\n　この世界が擬似現実っていうので、\\n　１００人もの人がこの世界に囚われているなら…」

★01581★入莉
入莉

★01582★「その人達を、現実の世界へ帰してあげたいって」
「その人達を、現実の世界へ帰してあげたいって」

★01583★トウヤ
トウヤ

★01584★「！」
「！」

★01585★入莉
入莉

★01586★わたしの為に、そんなたくさんの人が犠牲になるなんて、\\n　やっぱりおかしいって思うから」
わたしの為に、そんなたくさんの人が犠牲になるなんて、\\n　やっぱりおかしいって思うから」

★01587★入莉
入莉

★01588★わたしは、本物の兄さんとカズくんに作られた、\\n　人工意識体でしかないんだから…」
わたしは、本物の兄さんとカズくんに作られた、\\n　人工意識体でしかないんだから…」

★01589★トウヤ
トウヤ

★01590★「入莉…」
「入莉…」

★01591★僕は色んな意味で、入莉の言葉に驚いていた。
僕は色んな意味で、入莉の言葉に驚いていた。

★01592★擬似現実の話を信じたことも、\\n自分が人工意識体であるのを受け入れたことも。
擬似現実の話を信じたことも、\\n自分が人工意識体であるのを受け入れたことも。

★01593★トウヤ
トウヤ

★01594★（僕の知ってる入莉は、もっと精神的に不安定で、\\n　危ういバランスで自我を保っていたように思ったけど…）」
（僕の知ってる入莉は、もっと精神的に不安定で、\\n　危ういバランスで自我を保っていたように思ったけど…）」

★01595★少なくとも今目の前の入莉に、\\nそんな精神的な弱さは感じない。
少なくとも今目の前の入莉に、\\nそんな精神的な弱さは感じない。

★01596★むしろ擬似現実云々のことを中々受け入れられなかった僕より\\nずっとしっかりしているようにさえ見えた。
むしろ擬似現実云々のことを中々受け入れられなかった僕より\\nずっとしっかりしているようにさえ見えた。

★01597★トウヤ
トウヤ

★01598★（なあ、陶也…これが、\\n　この擬似現実の世界を繰り返した“成果”なのか？）」
（なあ、陶也…これが、\\n　この擬似現実の世界を繰り返した“成果”なのか？）」

★01599★そもそもこのゲームが催されたのは、\\n本物の人間の意識を身近に置くことで、\\n人工意識体である入莉を“育成”する為だったのだから…
そもそもこのゲームが催されたのは、\\n本物の人間の意識を身近に置くことで、\\n人工意識体である入莉を“育成”する為だったのだから…

★01600★今の入莉のこの様子は、まさにその成果が、\\n如実に現れていると言えるんじゃないだろうか。
今の入莉のこの様子は、まさにその成果が、\\n如実に現れていると言えるんじゃないだろうか。

★01601★しかしその入莉自身が、\\n自らの成長の糧となったプレイヤー達の解放を願うとは――
しかしその入莉自身が、\\n自らの成長の糧となったプレイヤー達の解放を願うとは――

★01602★恐らくあの皮肉屋の陶也でも、\\nこれには苦笑いを浮かべるしかないだろうと思った。
恐らくあの皮肉屋の陶也でも、\\nこれには苦笑いを浮かべるしかないだろうと思った。

★01603★入莉
入莉

★01604★えっと、兄さん…いいえ、カズくん？\\n　ごめんなさい、わたしまだ上手く呑み込めてなくて…」
えっと、兄さん…いいえ、カズくん？\\n　ごめんなさい、わたしまだ上手く呑み込めてなくて…」

★01605★トウヤ
トウヤ

★01606★「…いいよ。入莉の呼びやすい方で呼んでくれて」
「…いいよ。入莉の呼びやすい方で呼んでくれて」

★01607★入莉
入莉

★01608★「そうですか…じゃあ、やっぱり兄さんで」
「そうですか…じゃあ、やっぱり兄さんで」

★01609★結局そこに落ち着いたのか。\\nけどまあ、その方が僕も混乱しなくて済みそうだ。
結局そこに落ち着いたのか。\\nけどまあ、その方が僕も混乱しなくて済みそうだ。

★01610★何だろう。ほんの少し前までは、『カズくん』ではなく…
何だろう。ほんの少し前までは、『カズくん』ではなく…

★01611★『兄さん』と呼ばれることに、小さな痛みを感じていたのに。
『兄さん』と呼ばれることに、小さな痛みを感じていたのに。

★01612★今では入莉に『兄さん』と呼ばれる方が、\\n安心してしまうなんて――
今では入莉に『兄さん』と呼ばれる方が、\\n安心してしまうなんて――

★01613★入莉
入莉

★01614★兄さん。さっきも言った通り、\\n　わたしはプレイヤーさん達を元の現実に帰したいです」
兄さん。さっきも言った通り、\\n　わたしはプレイヤーさん達を元の現実に帰したいです」

★01615★トウヤ
トウヤ

★01616★「ああ。実は僕も同じことを考えてたんだ」
「ああ。実は僕も同じことを考えてたんだ」

★01617★入莉
入莉

★01618★「そうなんですか？　流石は兄さんですっ」
「そうなんですか？　流石は兄さんですっ」

★01619★僕が同意すると、入莉は嬉しそうに顔を輝かせる。
僕が同意すると、入莉は嬉しそうに顔を輝かせる。

★01620★そして僕も、同じ考えを持つ理解者を得たことで…
そして僕も、同じ考えを持つ理解者を得たことで…

★01621★しかもそれが入莉ということで、随分と救われる思いがした。
しかもそれが入莉ということで、随分と救われる思いがした。

★01622★入莉
入莉

★01623★でもですね、\\n　どうすればプレイヤーさん達を帰してあげられるのか、\\n　わたしにはわからなくて…」
でもですね、\\n　どうすればプレイヤーさん達を帰してあげられるのか、\\n　わたしにはわからなくて…」

★01624★トウヤ
トウヤ

★01625★ああ、そのことなら、\\n　実は既に陶也と話をつけてあるんだ――」
ああ、そのことなら、\\n　実は既に陶也と話をつけてあるんだ――」

★01626★僕はそう言って、\\n陶也が持ち出した“条件”のことを話した。
僕はそう言って、\\n陶也が持ち出した“条件”のことを話した。

★01627★１００人のプレイヤーの全員が現実に還ることを望めば、\\n陶也が彼らを解放してくれると言ったこと。
１００人のプレイヤーの全員が現実に還ることを望めば、\\n陶也が彼らを解放してくれると言ったこと。

★01628★その為に僕はプレイヤー達を探し出し、\\n彼らを説得するつもりであることまで。
その為に僕はプレイヤー達を探し出し、\\n彼らを説得するつもりであることまで。

★01629★入莉
入莉

★01630★そういうことですか…だったらわたしも、\\n　兄さんに協力できると思います」
そういうことですか…だったらわたしも、\\n　兄さんに協力できると思います」

★01631★トウヤ
トウヤ

★01632★「うん。僕も入莉がいてくれると心強いよ」
「うん。僕も入莉がいてくれると心強いよ」

★01633★さっきまでは１人で途方に暮れていたけど、\\n今は入莉が、こうして僕の傍に居てくれる。
さっきまでは１人で途方に暮れていたけど、\\n今は入莉が、こうして僕の傍に居てくれる。

★01634★それだけでも十分過ぎるほど心の支えに――
それだけでも十分過ぎるほど心の支えに――

★01635★入莉
入莉

★01636★いえ、多分兄さんが思ってるような、\\n　精神的な意味合いじゃなくて…」
いえ、多分兄さんが思ってるような、\\n　精神的な意味合いじゃなくて…」

★01637★トウヤ
トウヤ

★01638★「えっ？」
「えっ？」

★01639★入莉
入莉

★01640★その…わたし、わかるんです。\\n　プレイヤーさんと、そうでない人の違いが」
その…わたし、わかるんです。\\n　プレイヤーさんと、そうでない人の違いが」

★01641★トウヤ
トウヤ

★01642★「なっ――それ、本当なのか？」
「なっ――それ、本当なのか？」

★01643★入莉
入莉

★01644★はい。わたしもそれに気付いたのは、あの手紙を読んで、\\n　カサンドラさんの話を聞いてからなんですけど…」
はい。わたしもそれに気付いたのは、あの手紙を読んで、\\n　カサンドラさんの話を聞いてからなんですけど…」

★01645★入莉はそう前置きしてから、\\nその理由について説明してくれた。
入莉はそう前置きしてから、\\nその理由について説明してくれた。

★01646★入莉
入莉

★01647★「兄さんは、わたしの目のことを知ってますよね」
「兄さんは、わたしの目のことを知ってますよね」

★01648★トウヤ
トウヤ

★01649★「ああ、もちろん」
「ああ、もちろん」

★01650★入莉の目は、弱視――[wait]正確には１色覚といわれる、\\n重度の色盲と弱視を併せ持つ症状だった。
入莉の目は、弱視――[wait]正確には１色覚といわれる、\\n重度の色盲と弱視を併せ持つ症状だった。

★01651★故に彼女の目に映るのは、\\nいつも闇夜の中のような灰色の世界…
故に彼女の目に映るのは、\\nいつも闇夜の中のような灰色の世界…

★01652★入莉
入莉

★01653★…でも実は、\\n　全く色を感じないわけじゃなかったんです」
…でも実は、\\n　全く色を感じないわけじゃなかったんです」

★01654★トウヤ
トウヤ

★01655★「どういうことだ？　多少は色の判別がつくってことか？」
「どういうことだ？　多少は色の判別がつくってことか？」

★01656★入莉
入莉

★01657★いえ、そうではなくて…人によっては、\\n　ほんの少しですけど色が鮮やかに見えることがあって」
いえ、そうではなくて…人によっては、\\n　ほんの少しですけど色が鮮やかに見えることがあって」

★01658★入莉
入莉

★01659★例えば兄さんとか、ミカさんとか、柊さんとか…\\n　それに成子さんや郁ちゃんも」
例えば兄さんとか、ミカさんとか、柊さんとか…\\n　それに成子さんや郁ちゃんも」

★01660★入莉
入莉

★01661★あと、前に学校でナイフを振り回した人も、\\n　周りより少しだけ色がついて見えたんです」
あと、前に学校でナイフを振り回した人も、\\n　周りより少しだけ色がついて見えたんです」

★01662★トウヤ
トウヤ

★01663★「僕や夏越達だけじゃなくて、あの男も…？」
「僕や夏越達だけじゃなくて、あの男も…？」

★01664★僕や夏越達がプレイヤーだというのは、\\n恐らくほぼ確定と考えていいだろう。
僕や夏越達がプレイヤーだというのは、\\n恐らくほぼ確定と考えていいだろう。

★01665★そして、白昼の学校で通り魔的犯行を繰り返し、\\n入莉にまで手をかけようとしたあの男――後藤。
そして、白昼の学校で通り魔的犯行を繰り返し、\\n入莉にまで手をかけようとしたあの男――後藤。

★01666★プログラムされたモブキャラが、\\nあんな物騒な事件を引き起こすとは考えにくかった。
プログラムされたモブキャラが、\\nあんな物騒な事件を引き起こすとは考えにくかった。

★01667★トウヤ
トウヤ

★01668★それって、つまり…そういう風に見える相手が、\\n　プレイヤーだってことなのか？」
それって、つまり…そういう風に見える相手が、\\n　プレイヤーだってことなのか？」

★01669★入莉
入莉

★01670★はい。多分ですけど…\\n　いいえ、きっとそうなんじゃないかと思うんです」
はい。多分ですけど…\\n　いいえ、きっとそうなんじゃないかと思うんです」

★01671★随分とあやふやな言い方だったが、\\nその口調には妙に確信めいたものが感じられた。
随分とあやふやな言い方だったが、\\nその口調には妙に確信めいたものが感じられた。

★01672★プレイヤーとボットを見分けることが出来るという、その瞳…\\nそこにも入莉には珍しい自信の色が窺える。
プレイヤーとボットを見分けることが出来るという、その瞳…\\nそこにも入莉には珍しい自信の色が窺える。

★01673★入莉
入莉

★01674★今までは、そんな見え方の違いが何を意味するかなんて、\\n　わたしにもわかってませんでした」
今までは、そんな見え方の違いが何を意味するかなんて、\\n　わたしにもわかってませんでした」

★01675★入莉
入莉

★01676★でもこの世界が擬似現実であると知って、\\n　そこには１００人のプレイヤーさんと\\n　それ以外の人達とで分かれていることを知って…」
でもこの世界が擬似現実であると知って、\\n　そこには１００人のプレイヤーさんと\\n　それ以外の人達とで分かれていることを知って…」

★01677★入莉
入莉

★01678★こんなわたしの目にも、\\n　ちゃんと見えてるものがあったんだってわかったんです」
こんなわたしの目にも、\\n　ちゃんと見えてるものがあったんだってわかったんです」

★01679★トウヤ
トウヤ

★01680★「なるほど…そういうことだったのか」
「なるほど…そういうことだったのか」

★01681★元々１色覚の人間は、暗闇の中のかすかな光に敏感で、\\n月明かりの下で跳ぶトビウオを見分けることが出来るという。
元々１色覚の人間は、暗闇の中のかすかな光に敏感で、\\n月明かりの下で跳ぶトビウオを見分けることが出来るという。

★01682★それと同じように、人工意識体である入莉には、\\nプレイヤーとボットを見分ける視覚が備わっていた――？
それと同じように、人工意識体である入莉には、\\nプレイヤーとボットを見分ける視覚が備わっていた――？

★01683★詳しい原理や理屈はわからないが、\\nとりあえず入莉の言を信じて、そう仮定するとしよう。
詳しい原理や理屈はわからないが、\\nとりあえず入莉の言を信じて、そう仮定するとしよう。

★01684★トウヤ
トウヤ

★01685★ようするに入莉の目なら、この世界から、\\n　１００人のプレイヤーを探し出せるってことだよな？」
ようするに入莉の目なら、この世界から、\\n　１００人のプレイヤーを探し出せるってことだよな？」

★01686★入莉
入莉

★01687★「はい。それだけでも兄さんの力になれるかと思って…」
「はい。それだけでも兄さんの力になれるかと思って…」

★01688★トウヤ
トウヤ

★01689★「何言ってるんだ、すごい大助かりだよ！」
「何言ってるんだ、すごい大助かりだよ！」

★01690★少なくともこれで、\\n説得する相手を必要最低限に絞ることが出来る。
少なくともこれで、\\n説得する相手を必要最低限に絞ることが出来る。

★01691★それで相手を説得できるかはまた別問題だが、\\n僕にとっては非常に大きな光明だった。
それで相手を説得できるかはまた別問題だが、\\n僕にとっては非常に大きな光明だった。

★01692★無論、入莉にプレイヤーとボットの見分けがつくというのも、\\n事実だという確かな保証もないのだが…
無論、入莉にプレイヤーとボットの見分けがつくというのも、\\n事実だという確かな保証もないのだが…

★01693★どの道他にプレイヤーを探し出すアテもないのだから、\\n今はそれを信じるより他なかった。
どの道他にプレイヤーを探し出すアテもないのだから、\\n今はそれを信じるより他なかった。

★01694★トウヤ
トウヤ

★01695★入莉…君の力を、僕に貸してくれるか？\\n　他のプレイヤー達を、現実世界へ帰す為に」
入莉…君の力を、僕に貸してくれるか？\\n　他のプレイヤー達を、現実世界へ帰す為に」

★01696★入莉
入莉

★01697★「はい、兄さん！　わたしに出来ることなら、喜んで」
「はい、兄さん！　わたしに出来ることなら、喜んで」

★01698★やけに嬉しそうに、\\n僕の目を覗き込むようにこちらを見上げてくる入莉。
やけに嬉しそうに、\\n僕の目を覗き込むようにこちらを見上げてくる入莉。

★01699★それは久しぶりに見る、入莉の天真爛漫とした笑顔だった。
それは久しぶりに見る、入莉の天真爛漫とした笑顔だった。

★01700★こうして僕は入莉と共に、\\n改めて他のプレイヤー達を現実に帰す為に動くことにした。
こうして僕は入莉と共に、\\n改めて他のプレイヤー達を現実に帰す為に動くことにした。

★01701★まだプレイヤーを説得できるメドは立ってないけど、\\n入莉のおかげで気持ち的に随分と楽になった――
まだプレイヤーを説得できるメドは立ってないけど、\\n入莉のおかげで気持ち的に随分と楽になった――

★01702★入莉を失ったバイク事故から、数ヵ月後。
入莉を失ったバイク事故から、数ヵ月後。

★01703★怪我が治って退院した僕は、\\nそのまま実家の自室に引きこもるようになっていた。
怪我が治って退院した僕は、\\nそのまま実家の自室に引きこもるようになっていた。

★01704★学校も辞めて、何をする気にもなれなくて、\\nひたすら入莉を死なせてしまった自分を責め続けた。
学校も辞めて、何をする気にもなれなくて、\\nひたすら入莉を死なせてしまった自分を責め続けた。

★01705★何度も自殺しようと考えたけど、\\n僕が引きこもってから一度だけ家にやって来た陶也が、
何度も自殺しようと考えたけど、\\n僕が引きこもってから一度だけ家にやって来た陶也が、

★01706★陶也
陶也

★01707★引きこもるのは勝手だが…\\n　自殺だけは絶対に許さんからな」
引きこもるのは勝手だが…\\n　自殺だけは絶対に許さんからな」

★01708★と言ったので、\\nこの生き地獄が自分への罰だと思って、無為に生き続けた。
と言ったので、\\nこの生き地獄が自分への罰だと思って、無為に生き続けた。

★01709★そして入莉の死から２年経った、２０１２年の９月――[wait]\\n再び陶也が僕の元を訪れた。
そして入莉の死から２年経った、２０１２年の９月――[wait]\\n再び陶也が僕の元を訪れた。

★01710★それは以前、\\n『自殺だけは許さん』と僕に告げた時以来だった。
それは以前、\\n『自殺だけは許さん』と僕に告げた時以来だった。

★01712★バタンッ！
バタンッ！

★01713★トウヤ
トウヤ

★01714★「うわぁっ？」
「うわぁっ？」

★01715★陶也
陶也

★01716★「カズ」
「カズ」

★01717★トウヤ
トウヤ

★01718★「と、陶也…？」
「と、陶也…？」

★01719★突然僕の家にやって来たかと思うと、\\n部屋のドアをこじ開けて中に入ってきた陶也。
突然僕の家にやって来たかと思うと、\\n部屋のドアをこじ開けて中に入ってきた陶也。

★01720★ドアには鍵をかけていた筈だが、\\n陶也が文字通り一発で蹴破ってしまった。
ドアには鍵をかけていた筈だが、\\n陶也が文字通り一発で蹴破ってしまった。

★01721★陶也
陶也

★01722★「おい」
「おい」

★01723★そのまま問答無用で、僕の胸倉を掴み上げてくる。
そのまま問答無用で、僕の胸倉を掴み上げてくる。

★01724★殴られる――そう思った。またそうして欲しかった。
殴られる――そう思った。またそうして欲しかった。

★01725★入莉を死なせた挙句に引きこもってしまうような僕に、\\n愛想を尽かして縁を切って欲しかった。
入莉を死なせた挙句に引きこもってしまうような僕に、\\n愛想を尽かして縁を切って欲しかった。

★01726★そうすれば、僕は…今すぐにでも、入莉の元へ逝けるのに。
そうすれば、僕は…今すぐにでも、入莉の元へ逝けるのに。

★01727★陶也
陶也

★01728★「カズ、手伝ってくれ」
「カズ、手伝ってくれ」

★01729★トウヤ
トウヤ

★01730★「…えっ？」
「…えっ？」

★01731★しかし陶也は僕を殴るではなく、\\n予想外の言葉を投げかけてきた。
しかし陶也は僕を殴るではなく、\\n予想外の言葉を投げかけてきた。

★01732★トウヤ
トウヤ

★01733★「手伝うって、何を…？」
「手伝うって、何を…？」

★01734★わけがわからずそう尋ねると、\\n陶也は不敵な笑みを浮べて、
わけがわからずそう尋ねると、\\n陶也は不敵な笑みを浮べて、

★01735★陶也
陶也

★01736★「入莉を、蘇らせるんだ」
「入莉を、蘇らせるんだ」

★01737★…そんなことを、大真面目な声音で告げる。
…そんなことを、大真面目な声音で告げる。

★01738★最初、僕はついに陶也もおかしくなってしまったと思った。
最初、僕はついに陶也もおかしくなってしまったと思った。

★01739★そしてその後で陶也から聞かされたのは、\\nそれに輪をかけて荒唐無稽な話だった…
そしてその後で陶也から聞かされたのは、\\nそれに輪をかけて荒唐無稽な話だった…

★01740★翌日――週明けの、月曜日。
翌日――週明けの、月曜日。

★01741★今日からは入莉と共に、プレイヤー達の説得を始める。
今日からは入莉と共に、プレイヤー達の説得を始める。

★01742★そこでまずはいつも通り学校へ行って、\\n夏越と藤白辺りから再度説得を試みようと考えていた。
そこでまずはいつも通り学校へ行って、\\n夏越と藤白辺りから再度説得を試みようと考えていた。

★01743★トウヤ
トウヤ

★01744★「織塚は…いないな」
「織塚は…いないな」

★01745★朝、入莉を連れて校門の前までやって来るが、\\nそこに織塚の姿はなかった。
朝、入莉を連れて校門の前までやって来るが、\\nそこに織塚の姿はなかった。

★01746★出来ればここで織塚にも会って、\\n軽く話をしておきたかったんだけど…
出来ればここで織塚にも会って、\\n軽く話をしておきたかったんだけど…

★01747★トウヤ
トウヤ

★01748★「なあ入莉、織塚もプレイヤーの１人なんだよな？」
「なあ入莉、織塚もプレイヤーの１人なんだよな？」

★01749★入莉
入莉

★01750★はい、多分そうだと思います。\\n　見え方が兄さん達と一緒でしたし」
はい、多分そうだと思います。\\n　見え方が兄さん達と一緒でしたし」

★01751★トウヤ
トウヤ

★01752★だよね。流石にあのぶっとんだ性格が、\\n　モブキャラのものとは思えないし」
だよね。流石にあのぶっとんだ性格が、\\n　モブキャラのものとは思えないし」

★01753★仮に入莉の目がなかったとしても、\\n僕は織塚がプレイヤーだと判断しただろう。
仮に入莉の目がなかったとしても、\\n僕は織塚がプレイヤーだと判断しただろう。

★01754★だから織塚にも事情を説明して、\\n例の件を説得しようと思ったのだが…
だから織塚にも事情を説明して、\\n例の件を説得しようと思ったのだが…

★01755★トウヤ
トウヤ

★01756★（ま、どの道朝のＨＲ前に、\\n　立ち話で済ます内容でもないしな）」
（ま、どの道朝のＨＲ前に、\\n　立ち話で済ます内容でもないしな）」

★01757★校門前では会えなかったので、\\n仕方なく織塚の説得は後回しにすることにした。
校門前では会えなかったので、\\n仕方なく織塚の説得は後回しにすることにした。

★01758★トウヤ
トウヤ

★01759★「それじゃあ、また後でな」
「それじゃあ、また後でな」

★01760★入莉
入莉

★01761★「はい。兄さん、あの…」
「はい。兄さん、あの…」

★01762★織塚がいなかったので、一年の教室まで入莉を送り届けた。
織塚がいなかったので、一年の教室まで入莉を送り届けた。

★01763★そして別れの間際、入莉が小さく僕の服の裾を引く。
そして別れの間際、入莉が小さく僕の服の裾を引く。

★01764★入莉
入莉

★01765★「ミカさん達を説得する時は、わたしも一緒に――」
「ミカさん達を説得する時は、わたしも一緒に――」

★01766★トウヤ
トウヤ

★01767★ああ…でも、いいのか？\\n　嫌な思いをするかもしれないんだぞ」
ああ…でも、いいのか？\\n　嫌な思いをするかもしれないんだぞ」

★01768★昨日の様子からして、\\n夏越も藤白もそう簡単には説得に応じないだろう。
昨日の様子からして、\\n夏越も藤白もそう簡単には説得に応じないだろう。

★01769★場合によっては口論になるかもしれないし、\\nそうなったら入莉にもとばっちりが行くかもしれなかった。
場合によっては口論になるかもしれないし、\\nそうなったら入莉にもとばっちりが行くかもしれなかった。

★01770★入莉
入莉

★01771★大丈夫です。兄さんと一緒なら、\\n　どんなことでも耐えられますから」
大丈夫です。兄さんと一緒なら、\\n　どんなことでも耐えられますから」

★01772★トウヤ
トウヤ

★01773★「入莉…」
「入莉…」

★01774★入莉
入莉

★01775★それに今までは、\\n　わたしは兄さんにしてもらってばかりでしたから」
それに今までは、\\n　わたしは兄さんにしてもらってばかりでしたから」

★01776★入莉
入莉

★01777★だから、わたしでも兄さんの力になれることがあって、\\n　それがすっごく嬉しいんです」
だから、わたしでも兄さんの力になれることがあって、\\n　それがすっごく嬉しいんです」

★01778★心からの偽りない笑みを浮かべる入莉に、\\n僕はとても励まされる思いだった。
心からの偽りない笑みを浮かべる入莉に、\\n僕はとても励まされる思いだった。

★01779★入莉が事情を理解して、僕の味方になってくれるだけでも、\\n大きな心の支えとなっている――
入莉が事情を理解して、僕の味方になってくれるだけでも、\\n大きな心の支えとなっている――

★01780★この擬似現実の世界でも１人じゃないと、\\n入莉のおかげで実感することが出来た。
この擬似現実の世界でも１人じゃないと、\\n入莉のおかげで実感することが出来た。

★01781★トウヤ
トウヤ

★01782★「…ありがとう、入莉」
「…ありがとう、入莉」

★01783★入莉
入莉

★01784★いいえ、こちらこそです――\\n　わたしに協力させてくれて、ありがとうございます」
いいえ、こちらこそです――\\n　わたしに協力させてくれて、ありがとうございます」

★01785★偽りだらけのこの世界で、\\nどこまでも健気な入莉の言葉が、心に染みた。
偽りだらけのこの世界で、\\nどこまでも健気な入莉の言葉が、心に染みた。

★01786★ガラガラガラ
ガラガラガラ

★01787★入莉と別れて、三年の自分のクラスの教室へ。
入莉と別れて、三年の自分のクラスの教室へ。

★01788★柊
柊

★01789★「………」
「………」

★01790★さりげなく藤白の席へ目を向けてみると、\\n例によって堂々と表紙を見せつけてラノベを読んでいた。
さりげなく藤白の席へ目を向けてみると、\\n例によって堂々と表紙を見せつけてラノベを読んでいた。

★01791★柊
柊

★01792★「あ」
「あ」

★01793★トウヤ
トウヤ

★01794★「………」
「………」

★01795★柊
柊

★01796★「………」
「………」

★01797★僕が教室に入ってきたことに気付いて、\\n視線が絡み合う。
僕が教室に入ってきたことに気付いて、\\n視線が絡み合う。

★01798★しかしお互い何も言わず、\\nただ黙って見つめ合うばかりだった。
しかしお互い何も言わず、\\nただ黙って見つめ合うばかりだった。

★01799★柊
柊

★01800★「………」
「………」

★01801★結局藤白の方が先に目を逸らし、\\n視線を手にしたラノベの方に戻した。
結局藤白の方が先に目を逸らし、\\n視線を手にしたラノベの方に戻した。

★01802★これがにらめっこなら僕の勝ちだろうが、\\nむしろ今は敗北感すら覚える。
これがにらめっこなら僕の勝ちだろうが、\\nむしろ今は敗北感すら覚える。

★01803★トウヤ
トウヤ

★01804★「（けど、藤白の方も昨日のことを気にしてるみたいだな）」
「（けど、藤白の方も昨日のことを気にしてるみたいだな）」

★01805★藤白は口が達者だし頑ななところがあるので、\\n相手にするのは後回しにした方が良さそうだ。
藤白は口が達者だし頑ななところがあるので、\\n相手にするのは後回しにした方が良さそうだ。

★01806★そうなると、\\nまずは組しやすい方から説得するのがセオリーだった。
そうなると、\\nまずは組しやすい方から説得するのがセオリーだった。

★01807★キーンコーンカーンコーン…
キーンコーンカーンコーン…

★01808★トウヤ
トウヤ

★01809★「というわけで、今から夏越の説得に向おうと思う」
「というわけで、今から夏越の説得に向おうと思う」

★01810★入莉
入莉

★01811★「ミカさんですかぁ。話を聞いてくれるといいんですけど…」
「ミカさんですかぁ。話を聞いてくれるといいんですけど…」

★01812★トウヤ
トウヤ

★01813★「昨日は説得に失敗してるからな。難しいところだよ」
「昨日は説得に失敗してるからな。難しいところだよ」

★01814★休み時間。入莉と合流してから夏越のクラスへ向う。
休み時間。入莉と合流してから夏越のクラスへ向う。

★01815★ｔｅｘｉで連絡を取っても良かったのだが、夏越の場合、\\n不意打ちで押しかけた方が効果かあると考えたのだ。
ｔｅｘｉで連絡を取っても良かったのだが、夏越の場合、\\n不意打ちで押しかけた方が効果かあると考えたのだ。

★01816★ちなみに入莉の話では、織塚はまだ学校に来ていないという。\\n今日は休みなのだろうか――
ちなみに入莉の話では、織塚はまだ学校に来ていないという。\\n今日は休みなのだろうか――

★01817★入莉
入莉

★01818★「あ、兄さんっ。ミカさんの話し声が聞こえます」
「あ、兄さんっ。ミカさんの話し声が聞こえます」

★01819★トウヤ
トウヤ

★01820★「ってことは、近くに夏越がいるのか」
「ってことは、近くに夏越がいるのか」

★01821★休み時間の雑踏の中で夏越の声を聞き分けるとは、\\n流石は入莉、いい耳をしている。
休み時間の雑踏の中で夏越の声を聞き分けるとは、\\n流石は入莉、いい耳をしている。

★01822★で、夏越の姿を探して廊下をざっと見渡してみると…
で、夏越の姿を探して廊下をざっと見渡してみると…

★01823★ミカ
ミカ

★01824★「ねえ流花、ちょっと待ってよ…！」
「ねえ流花、ちょっと待ってよ…！」

★01825★流花
流花

★01826★「何よ、今さら友達ヅラしないでくれる？」
「何よ、今さら友達ヅラしないでくれる？」

★01827★ミカ
ミカ

★01828★「そ、そうじゃなくて、あたしは――」
「そ、そうじゃなくて、あたしは――」

★01829★トウヤ
トウヤ

★01830★あれは夏越と…[wait]確か、稲辺？」
あれは夏越と…[wait]確か、稲辺？」

★01831★少し離れた先で、\\n夏越ともう１人の女生徒が何やら揉めているようだ。
少し離れた先で、\\n夏越ともう１人の女生徒が何やら揉めているようだ。

★01832★その女生徒は、以前夏越と仲違いをしていた、\\n稲辺流花だった。
その女生徒は、以前夏越と仲違いをしていた、\\n稲辺流花だった。

★01833★流花
流花

★01834★「なあに、もしかして例のお友達とケンカしちゃった？」
「なあに、もしかして例のお友達とケンカしちゃった？」

★01835★ミカ
ミカ

★01836★「っ…！」
「っ…！」

★01837★流花
流花

★01838★だから今度はあたしとヨリを戻そうっていうの？\\n　随分と勝手な話じゃない」
だから今度はあたしとヨリを戻そうっていうの？\\n　随分と勝手な話じゃない」

★01839★ミカ
ミカ

★01840★違うの！　あたしはただ、\\n　流花とちゃんと話をしたくて…」
違うの！　あたしはただ、\\n　流花とちゃんと話をしたくて…」

★01841★流花
流花

★01842★だから気安く名前を呼ばないでってば、\\n　み・か・え・る・ちゃん」
だから気安く名前を呼ばないでってば、\\n　み・か・え・る・ちゃん」

★01843★ミカ
ミカ

★01844★「うぅ…そ、そんなこと言わないでよぉ…ね？」
「うぅ…そ、そんなこと言わないでよぉ…ね？」

★01845★稲辺の相手をいびるような態度に、\\n夏越は今にも泣きそうになっている。
稲辺の相手をいびるような態度に、\\n夏越は今にも泣きそうになっている。

★01846★しかしそれでも夏越は泣くのをグッと堪えて、\\n稲辺に食い下がっていた。
しかしそれでも夏越は泣くのをグッと堪えて、\\n稲辺に食い下がっていた。

★01847★何だか見るに耐えない光景だけど、\\n僕が口を挟む問題でもなさそうだし…
何だか見るに耐えない光景だけど、\\n僕が口を挟む問題でもなさそうだし…

★01848★入莉
入莉

★01849★「兄さん、大変ですっ」
「兄さん、大変ですっ」

★01850★トウヤ
トウヤ

★01851★ああ、どうやら立て込んでるみたいだな…\\n　出直すべきか、どうすべきか」
ああ、どうやら立て込んでるみたいだな…\\n　出直すべきか、どうすべきか」

★01852★入莉
入莉

★01853★いえ、そうではなくて…ミカさんと話してるあの人も、\\n　プレイヤーの人みたいなんです」
いえ、そうではなくて…ミカさんと話してるあの人も、\\n　プレイヤーの人みたいなんです」

★01854★トウヤ
トウヤ

★01855★「なんだって？　それ、本当なのか」
「なんだって？　それ、本当なのか」

★01856★入莉
入莉

★01857★「はい…隣のミカさんと同じ“色”に見えますから」
「はい…隣のミカさんと同じ“色”に見えますから」

★01858★入莉ははっきりと見えない筈の瞳で、\\nしっかりと夏越達の方を見据えている。
入莉ははっきりと見えない筈の瞳で、\\nしっかりと夏越達の方を見据えている。

★01859★入莉がそう言うのなら、稲辺もプレイヤーなのだろう。\\nあの性格もモブキャラっぽくないしな。
入莉がそう言うのなら、稲辺もプレイヤーなのだろう。\\nあの性格もモブキャラっぽくないしな。

★01860★トウヤ
トウヤ

★01861★「（となるとこの際、２人まとめて説得した方が早いか…）」
「（となるとこの際、２人まとめて説得した方が早いか…）」

★01862★早かれ遅かれ、いずれ話さないといけないのなら、\\n出来るだけ効率よくいった方が良さそうだ。
早かれ遅かれ、いずれ話さないといけないのなら、\\n出来るだけ効率よくいった方が良さそうだ。

★01863★夏越には悪いけど、この機会を逃すわけにはいかない。
夏越には悪いけど、この機会を逃すわけにはいかない。

★01864★僕は未だに言い争っている２人に声をかけることにした。
僕は未だに言い争っている２人に声をかけることにした。

★01865★トウヤ
トウヤ

★01866★「２人とも、ちょっといいかな？」
「２人とも、ちょっといいかな？」

★01867★ミカ
ミカ

★01868★「あ、トウヤっ？　それに入莉ちゃんも…」
「あ、トウヤっ？　それに入莉ちゃんも…」

★01869★流花
流花

★01870★「あんたは…なに、カノジョの援護にでも来たわけ？」
「あんたは…なに、カノジョの援護にでも来たわけ？」

★01871★ミカ
ミカ

★01872★か、カノジョとか言うなー！\\n　あたしとトウヤはそんなんじゃないしっ」
か、カノジョとか言うなー！\\n　あたしとトウヤはそんなんじゃないしっ」

★01873★トウヤ
トウヤ

★01874★「そうだよ、僕と夏越はただの友達だ」
「そうだよ、僕と夏越はただの友達だ」

★01875★ミカ
ミカ

★01876★「ただの友達とか言うなぁー！」
「ただの友達とか言うなぁー！」

★01877★トウヤ
トウヤ

★01878★なんでっ？　そりゃ今は微妙な状態だけど、\\n　友達とくらい思っててもいいだろ」
なんでっ？　そりゃ今は微妙な状態だけど、\\n　友達とくらい思っててもいいだろ」

★01879★ミカ
ミカ

★01880★「そ、そういう意味じゃなくてぇ…もういいわよ、バカっ」
「そ、そういう意味じゃなくてぇ…もういいわよ、バカっ」

★01881★何故かキレられてしまった。さっぱり意味不明である。
何故かキレられてしまった。さっぱり意味不明である。

★01882★入莉
入莉

★01883★「兄さん、そういうところはちっとも成長してません…」
「兄さん、そういうところはちっとも成長してません…」

★01884★トウヤ
トウヤ

★01885★「そんな、入莉までっ？」
「そんな、入莉までっ？」

★01886★入莉がすごい残念そうな目で僕を見ている…\\nやばい、今度は僕が泣きそうだった。
入莉がすごい残念そうな目で僕を見ている…\\nやばい、今度は僕が泣きそうだった。

★01887★流花
流花

★01888★ちょっと、あんたら何なの？\\n　仲良しごっこなら余所でやって欲しいんだけど」
ちょっと、あんたら何なの？\\n　仲良しごっこなら余所でやって欲しいんだけど」

★01889★トウヤ
トウヤ

★01890★「あっ…ごめん。でも君にも用があるんだ」
「あっ…ごめん。でも君にも用があるんだ」

★01891★流花
流花

★01892★「はぁ？　なんであんたなんかが私に…」
「はぁ？　なんであんたなんかが私に…」

★01893★ミカ
ミカ

★01894★「ちょ、ちょっとトウヤ、まさか――」
「ちょ、ちょっとトウヤ、まさか――」

★01895★夏越は今ので僕の意図に気付いたようだ。\\n僕は無言の視線で彼女に返事をする。
夏越は今ので僕の意図に気付いたようだ。\\n僕は無言の視線で彼女に返事をする。

★01896★それから稲辺の方に向き直り、僕は改めて口を開いた。
それから稲辺の方に向き直り、僕は改めて口を開いた。

★01897★トウヤ
トウヤ

★01898★「夏越、それに稲辺も…２人に、話がある」
「夏越、それに稲辺も…２人に、話がある」

★01899★・　・　・　・　・　・　・　・　・
・　・　・　・　・　・　・　・　・

★01900★トウヤ
トウヤ

★01901★――だから、この世界は擬似現実っていう仮想空間で、\\n　君達はゲームのプレイヤーとしてそこに参加してるんだ」
――だから、この世界は擬似現実っていう仮想空間で、\\n　君達はゲームのプレイヤーとしてそこに参加してるんだ」

★01902★流花
流花

★01903★「………」
「………」

★01904★トウヤ
トウヤ

★01905★ここに居る間は、現実の時間もほとんど進まない。\\n　だからみんなで一緒に現実に戻らないか？」
ここに居る間は、現実の時間もほとんど進まない。\\n　だからみんなで一緒に現実に戻らないか？」

★01906★流花
流花

★01907★「あんた…頭おかしいんじゃないの？」
「あんた…頭おかしいんじゃないの？」

★01908★稲辺の第一声は、まずそれだった。
稲辺の第一声は、まずそれだった。

★01909★２人を連れて人気の少なそうな場所に移動し、\\n一通りの説明を終えた僕。
２人を連れて人気の少なそうな場所に移動し、\\n一通りの説明を終えた僕。

★01910★既に昨日この話を聞いている夏越は困った様子で、\\n稲辺の方は頭から完全否定だった。
既に昨日この話を聞いている夏越は困った様子で、\\n稲辺の方は頭から完全否定だった。

★01911★流花
流花

★01912★マジ病院行った方がいいよ。\\n　それとも新手のシューキョー勧誘とか？」
マジ病院行った方がいいよ。\\n　それとも新手のシューキョー勧誘とか？」

★01913★トウヤ
トウヤ

★01914★違うんだって！　信じられないかもしれないけど、\\n　全部本当の話なんだっ」
違うんだって！　信じられないかもしれないけど、\\n　全部本当の話なんだっ」

★01915★入莉
入莉

★01916★そうなんですっ。\\n　兄さんの言ってることは本当なんですぅ」
そうなんですっ。\\n　兄さんの言ってることは本当なんですぅ」

★01917★流花
流花

★01918★なによ、あんたら兄妹？\\n　妹まで一緒になって、こりゃ重傷だわ」
なによ、あんたら兄妹？\\n　妹まで一緒になって、こりゃ重傷だわ」

★01919★取り付く島もない、というのはこういうことを言うんだろう。
取り付く島もない、というのはこういうことを言うんだろう。

★01920★夏越達にはタイムカプセルとその中身という、\\nある意味物的な証拠があったわけだけど…
夏越達にはタイムカプセルとその中身という、\\nある意味物的な証拠があったわけだけど…

★01921★あの場に居合わせなかった稲辺には、\\nそれも何の証明にならなかった。
あの場に居合わせなかった稲辺には、\\nそれも何の証明にならなかった。

★01922★トウヤ
トウヤ

★01923★「それじゃあ、夏越はどうだ？」
「それじゃあ、夏越はどうだ？」

★01924★ミカ
ミカ

★01925★「えぇっ、あ、あたしぃ？」
「えぇっ、あ、あたしぃ？」

★01926★トウヤ
トウヤ

★01927★そうだ。夏越には昨日も説明したけど、\\n　あれから考えが変わって、僕の話を信じたりは？」
そうだ。夏越には昨日も説明したけど、\\n　あれから考えが変わって、僕の話を信じたりは？」

★01928★ミカ
ミカ

★01929★「し、しないっ。するわけないでしょ？」
「し、しないっ。するわけないでしょ？」

★01930★そこで矛先を夏越に変えると、\\n彼女は軽く動揺してわたわたし始めた。
そこで矛先を夏越に変えると、\\n彼女は軽く動揺してわたわたし始めた。

★01931★この態度…ひたすら拒絶していた昨日より、\\nかなり軟化しているようだ。
この態度…ひたすら拒絶していた昨日より、\\nかなり軟化しているようだ。

★01932★もしかしたら一日経って冷静になり、\\n少しは僕の話を信じる気になったとか？
もしかしたら一日経って冷静になり、\\n少しは僕の話を信じる気になったとか？

★01933★トウヤ
トウヤ

★01934★（元々夏越はよわよわキャラで、\\n　押しに弱いところがあるからな）」
（元々夏越はよわよわキャラで、\\n　押しに弱いところがあるからな）」

★01935★だとしたら、ここはまず夏越から攻めるべきか。\\n将を射るにはまず馬からって言うしな――\\n（稲辺と夏越は別に将と馬の関係じゃないが）
だとしたら、ここはまず夏越から攻めるべきか。\\n将を射るにはまず馬からって言うしな――\\n（稲辺と夏越は別に将と馬の関係じゃないが）

★01936★トウヤ
トウヤ

★01937★「夏越」
「夏越」

★01938★ミカ
ミカ

★01939★「ひゃいっ？　な、なによぉ…」
「ひゃいっ？　な、なによぉ…」

★01940★トウヤ
トウヤ

★01941★聞いてくれ。いくらこの世界で時を重ねても、\\n　決して未来には繋がらない」
聞いてくれ。いくらこの世界で時を重ねても、\\n　決して未来には繋がらない」

★01942★ミカ
ミカ

★01943★「ちょ、ちょっとトウヤ、顔近いよ…？」
「ちょ、ちょっとトウヤ、顔近いよ…？」

★01944★トウヤ
トウヤ

★01945★ここは、２０１２年の世界は、既に過ぎ去った時間だ。\\n　しょせん過去の再現に過ぎないんだ」
ここは、２０１２年の世界は、既に過ぎ去った時間だ。\\n　しょせん過去の再現に過ぎないんだ」

★01946★流花
流花

★01947★「………」
「………」

★01948★ミカ
ミカ

★01949★だから近い、近いってぇっ。\\n　やだ、顔、そんなじっと見ないでぇ」
だから近い、近いってぇっ。\\n　やだ、顔、そんなじっと見ないでぇ」

★01950★トウヤ
トウヤ

★01951★ここに留まっても未来がない…だから、現実に帰ろう。\\n　２０２２年こそが、僕らが生きるべき本当の現実なんだ」
ここに留まっても未来がない…だから、現実に帰ろう。\\n　２０２２年こそが、僕らが生きるべき本当の現実なんだ」

★01952★ミカ
ミカ

★01953★「そ、そんなこと言われても…んん、もうダメぇっ」
「そ、そんなこと言われても…んん、もうダメぇっ」

★01954★トウヤ
トウヤ

★01955★何をしても、過去は決して変えられないんだよ。\\n　今から変えられるのは現実の、未来の時間しか――」
何をしても、過去は決して変えられないんだよ。\\n　今から変えられるのは現実の、未来の時間しか――」

★01956★流花
流花

★01957★「――いい加減にしなさいよ！」
「――いい加減にしなさいよ！」

★01958★トウヤ
トウヤ

★01959★「…えっ？」
「…えっ？」

★01960★もう少しで夏越を押し切れそうだったところに、\\n思わぬ横槍が入って驚く僕。
もう少しで夏越を押し切れそうだったところに、\\n思わぬ横槍が入って驚く僕。

★01961★流花
流花

★01962★何よ偉そうに…過去が変えられないですって？\\n　そんな当たり前のこと、言われなくたってわかってるわ」
何よ偉そうに…過去が変えられないですって？\\n　そんな当たり前のこと、言われなくたってわかってるわ」

★01963★そう、僕と夏越の間に割って入ったのは、\\nこちらの話にろくに耳を傾けなかった筈の、稲辺だった。
そう、僕と夏越の間に割って入ったのは、\\nこちらの話にろくに耳を傾けなかった筈の、稲辺だった。

★01964★流花
流花

★01965★でも変えたい過去があるのに変えられないんじゃ、\\n　それこそ現実に戻ってもしょうがないじゃないっ」
でも変えたい過去があるのに変えられないんじゃ、\\n　それこそ現実に戻ってもしょうがないじゃないっ」

★01966★流花
流花

★01967★この世界に居れば、ずっと現実の時間が進まないなら…\\n　そっちの方がまだマシよ！」
この世界に居れば、ずっと現実の時間が進まないなら…\\n　そっちの方がまだマシよ！」

★01968★ミカ
ミカ

★01969★「る、流花…？」
「る、流花…？」

★01970★流花
流花

★01971★「…あっ」
「…あっ」

★01972★入莉
入莉

★01973★「………」
「………」

★01974★僕も夏越も、稲辺の言葉に驚いて呆然としていた。
僕も夏越も、稲辺の言葉に驚いて呆然としていた。

★01975★まさか今のは、夏越を庇ったのか？\\nそれとも単に僕の台詞に反応しただけか？
まさか今のは、夏越を庇ったのか？\\nそれとも単に僕の台詞に反応しただけか？

★01976★流花
流花

★01977★そ、そもそもあんたの妄想なんかに付き合ってらんないわ！\\n　バッカみたいっ」
そ、そもそもあんたの妄想なんかに付き合ってらんないわ！\\n　バッカみたいっ」

★01978★ミカ
ミカ

★01979★「あ、流花っ！」
「あ、流花っ！」

★01980★稲辺はそのまま怒ったように、大股でこの場を去っていく。
稲辺はそのまま怒ったように、大股でこの場を去っていく。

★01981★ミカ
ミカ

★01982★「あうぅ、えと、えっと…」
「あうぅ、えと、えっと…」

★01983★トウヤ
トウヤ

★01984★「夏越…」
「夏越…」

★01985★ミカ
ミカ

★01986★「…トウヤ、ごめんっ」
「…トウヤ、ごめんっ」

★01987★ミカ
ミカ

★01988★「流花、待ってよ～っ」
「流花、待ってよ～っ」

★01989★そして夏越も稲辺の後を追いかけて走り去り、\\n後には僕と入莉だけが残された。
そして夏越も稲辺の後を追いかけて走り去り、\\n後には僕と入莉だけが残された。

★01990★トウヤ
トウヤ

★01991★「はぁ…結局、説得は失敗か」
「はぁ…結局、説得は失敗か」

★01992★入莉
入莉

★01993★兄さん、元気出してください。\\n　さっきのは惜しかったと思います」
兄さん、元気出してください。\\n　さっきのは惜しかったと思います」

★01994★トウヤ
トウヤ

★01995★そうかな…夏越はともかく、\\n　稲辺の方は全然信じてくれなかったし」
そうかな…夏越はともかく、\\n　稲辺の方は全然信じてくれなかったし」

★01996★入莉
入莉

★01997★そうでしょうか？　そんなことないんじゃないかって、\\n　わたしは思いましたけど」
そうでしょうか？　そんなことないんじゃないかって、\\n　わたしは思いましたけど」

★01998★トウヤ
トウヤ

★01999★「だといいんだけどね――」
「だといいんだけどね――」

★02000★とにかくあの２人の説得は、\\nほとぼりが冷めるまで時間をおいた方が良さそうだった。
とにかくあの２人の説得は、\\nほとぼりが冷めるまで時間をおいた方が良さそうだった。

★02001★夏越達の説得に失敗した僕は、\\n一旦相手を変えて次に藤白を説得することにした。
夏越達の説得に失敗した僕は、\\n一旦相手を変えて次に藤白を説得することにした。

★02002★しかし藤白は独特の話しかけにくい雰囲気を放っていて、\\n僕は慎重に話しかけるタイミングを窺い…
しかし藤白は独特の話しかけにくい雰囲気を放っていて、\\n僕は慎重に話しかけるタイミングを窺い…

★02003★キーンコーンカーンコーン…
キーンコーンカーンコーン…

★02004★そして、放課後。
そして、放課後。

★02005★トウヤ
トウヤ

★02006★「（まずい、もう学校が終わってしまったじゃないかっ）」
「（まずい、もう学校が終わってしまったじゃないかっ）」

★02007★いい加減、覚悟を決めて話しかけないと。
いい加減、覚悟を決めて話しかけないと。

★02008★僕はそう意を決して、\\n帰り支度をしている藤白の席へと向った。
僕はそう意を決して、\\n帰り支度をしている藤白の席へと向った。

★02009★トウヤ
トウヤ

★02010★「藤白…ちょっといいか？」
「藤白…ちょっといいか？」

★02011★柊
柊

★02012★「トウヤか。やっと来たな」
「トウヤか。やっと来たな」

★02013★トウヤ
トウヤ

★02014★「へっ？　『やっと』って？」
「へっ？　『やっと』って？」

★02015★柊
柊

★02016★今日一日、ずっと私の様子を窺っていただろう？\\n　それで私も、いつ来るのかと待ち構えていたのだが…」
今日一日、ずっと私の様子を窺っていただろう？\\n　それで私も、いつ来るのかと待ち構えていたのだが…」

★02017★柊
柊

★02018★そのまま放課後になってしまったから、\\n　肩透かしもいいところだったぞ」
そのまま放課後になってしまったから、\\n　肩透かしもいいところだったぞ」

★02019★なんだって…？　あの近寄りがたい雰囲気は、\\nむしろこっちを待ち構えてたのかよ！
なんだって…？　あの近寄りがたい雰囲気は、\\nむしろこっちを待ち構えてたのかよ！

★02020★だとしたら、とんだ時間の浪費である。
だとしたら、とんだ時間の浪費である。

★02021★こうなったら遅れを取り戻す意味でも、\\n早速本題に入らなければ。
こうなったら遅れを取り戻す意味でも、\\n早速本題に入らなければ。

★02022★トウヤ
トウヤ

★02023★「あのさ、今時間あるかな？」
「あのさ、今時間あるかな？」

★02024★柊
柊

★02025★「いや、ない」
「いや、ない」

★02026★トウヤ
トウヤ

★02027★「えぇーっ！？」
「えぇーっ！？」

★02028★あっさりきっぱりと言い切られ、つい声を上げる僕。\\n今のはこっちの話に乗ってくれる流れじゃなかったのかっ？
あっさりきっぱりと言い切られ、つい声を上げる僕。\\n今のはこっちの話に乗ってくれる流れじゃなかったのかっ？

★02029★柊
柊

★02030★悪いが、この後ちょっと野暮用があるんだ。\\n　言い訳じゃなくて、本当にな」
悪いが、この後ちょっと野暮用があるんだ。\\n　言い訳じゃなくて、本当にな」

★02031★トウヤ
トウヤ

★02032★「そ、そうなのか…」
「そ、そうなのか…」

★02033★柊
柊

★02034★だから、早く話しかけてくれないかと待ってたのに…\\n　間が悪いな、お前は」
だから、早く話しかけてくれないかと待ってたのに…\\n　間が悪いな、お前は」

★02035★トウヤ
トウヤ

★02036★「だったら、そっちから話しかけてくれても――」
「だったら、そっちから話しかけてくれても――」

★02037★柊
柊

★02038★私もそこまでお人よしではない。\\n　こういう場合、用がある方から話しかけるべきだ」
私もそこまでお人よしではない。\\n　こういう場合、用がある方から話しかけるべきだ」

★02039★それも確かに正論だった。藤白らしい理屈だが。
それも確かに正論だった。藤白らしい理屈だが。

★02040★柊
柊

★02041★まあでも、その野暮用が終わった後なら構わないぞ。\\n　それでいいか？」
まあでも、その野暮用が終わった後なら構わないぞ。\\n　それでいいか？」

★02042★トウヤ
トウヤ

★02043★「あ、あぁ…じゃあそれで頼むよ」
「あ、あぁ…じゃあそれで頼むよ」

★02044★なにこの藤白？\\n話が早いのか何なのか、よくわからないんですけど。
なにこの藤白？\\n話が早いのか何なのか、よくわからないんですけど。

★02045★まあ、変に避けられたり拒絶されたりするよりは、\\n全然いいんだけどさ。
まあ、変に避けられたり拒絶されたりするよりは、\\n全然いいんだけどさ。

★02046★柊
柊

★02047★それでは待ち合わせの時間と場所だが、\\n　夕方６時に公園裏にあるビルの前でどうだ」
それでは待ち合わせの時間と場所だが、\\n　夕方６時に公園裏にあるビルの前でどうだ」

★02048★トウヤ
トウヤ

★02049★「公園裏にあるビルって、あの大きなビルのこと？」
「公園裏にあるビルって、あの大きなビルのこと？」

★02050★柊
柊

★02051★ああ。もしかしたら少し遅れるかもしれないが、\\n　その時は携帯に連絡する」
ああ。もしかしたら少し遅れるかもしれないが、\\n　その時は携帯に連絡する」

★02052★それだけ言うと、藤白はカバンを持って席を立った。
それだけ言うと、藤白はカバンを持って席を立った。

★02053★トウヤ
トウヤ

★02054★「お、おい藤白――」
「お、おい藤白――」

★02055★柊
柊

★02056★すまんな、その野暮用で少し急ぐんだ。\\n　じゃあまた後でっ」
すまんな、その野暮用で少し急ぐんだ。\\n　じゃあまた後でっ」

★02057★そして彼女はそのまま小走りで教室を出て行ってしまった。
そして彼女はそのまま小走りで教室を出て行ってしまった。

★02058★何だろう、さっきの藤白の様子は…\\n妙にそわそわしてる感じだったけど。
何だろう、さっきの藤白の様子は…\\n妙にそわそわしてる感じだったけど。

★02059★その『野暮用』とやらが、そんなに大事なのだろうか。
その『野暮用』とやらが、そんなに大事なのだろうか。

★02060★そもそも『野暮用』とは何なのだろう。\\n新作のラノベでも発売されるのか？
そもそも『野暮用』とは何なのだろう。\\n新作のラノベでも発売されるのか？

★02061★トウヤ
トウヤ

★02062★「…まあ、いい。話をする約束は取り付けたんだし」
「…まあ、いい。話をする約束は取り付けたんだし」

★02063★藤白が帰った以上、もうここに居ても仕方ない。
藤白が帰った以上、もうここに居ても仕方ない。

★02064★僕も教室を出て、入莉を迎えに行くことにした。
僕も教室を出て、入莉を迎えに行くことにした。

★02065★その後入莉と合流した僕は、\\n彼女に藤白との約束の件を説明した。
その後入莉と合流した僕は、\\n彼女に藤白との約束の件を説明した。

★02066★そして一旦家に帰って夕方になってから、\\n入莉と一緒に例の待ち合わせ場所へと向う…
そして一旦家に帰って夕方になってから、\\n入莉と一緒に例の待ち合わせ場所へと向う…

★02067★空が茜色に染まる、夕刻。
空が茜色に染まる、夕刻。

★02068★この空さえも擬似現実が見せる幻なのか…\\nなどと思いつつ、待ち合わせ場所へ。
この空さえも擬似現実が見せる幻なのか…\\nなどと思いつつ、待ち合わせ場所へ。

★02069★トウヤ
トウヤ

★02070★「さて、もう約束の時間は過ぎちゃったけど…」
「さて、もう約束の時間は過ぎちゃったけど…」

★02071★入莉
入莉

★02072★「柊さん、来ませんねぇ」
「柊さん、来ませんねぇ」

★02073★たまに下校時に入莉と立ち寄る、公園の裏…\\nそこにある大きなビルが、待ち合わせ場所だった。
たまに下校時に入莉と立ち寄る、公園の裏…\\nそこにある大きなビルが、待ち合わせ場所だった。

★02074★何でもこの街の開発に携わる会社が入っているらしく、\\n一般人が入れるような場所ではない。
何でもこの街の開発に携わる会社が入っているらしく、\\n一般人が入れるような場所ではない。

★02075★待ち合わせなら傍にある公園でいいだろうに、\\nどうしてわざわざこのビルの前で…？
待ち合わせなら傍にある公園でいいだろうに、\\nどうしてわざわざこのビルの前で…？

★02076★入莉
入莉

★02077★「どうしましょう。お電話した方がいいんでしょうか？」
「どうしましょう。お電話した方がいいんでしょうか？」

★02078★トウヤ
トウヤ

★02079★そういえば、\\n　遅くなったら携帯に連絡するって言ってたけど…」
そういえば、\\n　遅くなったら携帯に連絡するって言ってたけど…」

★02080★しかし藤白から電話はないし、\\nｔｅｘｉにもメッセージは届いていない。
しかし藤白から電話はないし、\\nｔｅｘｉにもメッセージは届いていない。

★02081★仕方ない、一度こちらから携帯に電話してみるか――
仕方ない、一度こちらから携帯に電話してみるか――

★02082★　＠柊父
　＠柊父

★02083★「話は終わりだ、私はもう行く」
「話は終わりだ、私はもう行く」

★02084★　＠柊
　＠柊

★02085★「そんな、ちょっと待て！」
「そんな、ちょっと待て！」

★02086★ちょうどその時、\\n話し声と共に会社の入り口から誰かが出てきた。
ちょうどその時、\\n話し声と共に会社の入り口から誰かが出てきた。

★02087★柊
柊

★02088★「私の話はまだ終わってないぞっ」
「私の話はまだ終わってないぞっ」

★02089★男＠柊父
男＠柊父

★02090★時間がないんだ。\\n　今から取引先の人間と会うんでな」
時間がないんだ。\\n　今から取引先の人間と会うんでな」

★02091★柊
柊

★02092★「お父様！」
「お父様！」

★02093★トウヤ
トウヤ

★02094★「（お父様！？）」
「（お父様！？）」

★02095★ビルから出てきたのは見知らぬ中年男性と、\\n見慣れた藤白の姿だった。
ビルから出てきたのは見知らぬ中年男性と、\\n見慣れた藤白の姿だった。

★02096★しかも今、藤白は相手の男性を『お父様』って…
しかも今、藤白は相手の男性を『お父様』って…

★02097★トウヤ
トウヤ

★02098★「（ということは、あの人が藤白の父親？）」
「（ということは、あの人が藤白の父親？）」

★02099★藤白父は初めて見たが、このビルから出てきたってことは、\\nこの会社の関係者ってことか。
藤白父は初めて見たが、このビルから出てきたってことは、\\nこの会社の関係者ってことか。

★02100★柊父
柊父

★02101★もう子供じゃないんだ。\\n　いい加減私を困らせるのはやめろ」
もう子供じゃないんだ。\\n　いい加減私を困らせるのはやめろ」

★02102★柊
柊

★02103★「くっ…」
「くっ…」

★02104★柊父
柊父

★02105★…今度、時間を作ってやる。\\n　食事でもしながら話を聞こう」
…今度、時間を作ってやる。\\n　食事でもしながら話を聞こう」

★02106★柊
柊

★02107★「…わかり、ました…」
「…わかり、ました…」

★02108★父親の言葉に、藤白は歯噛みしながら頷いていた。
父親の言葉に、藤白は歯噛みしながら頷いていた。

★02109★そして藤白父がビル前の道路に停まっていた車に乗り込むと、\\n（ちなみに黒塗りのリムジンだった）
そして藤白父がビル前の道路に停まっていた車に乗り込むと、\\n（ちなみに黒塗りのリムジンだった）

★02110★車は流れるように発進して、そのまま走り去っていった。
車は流れるように発進して、そのまま走り去っていった。

★02111★柊
柊

★02112★「………」
「………」

★02113★藤白父が去った後、悔しそうにうなだれる藤白。
藤白父が去った後、悔しそうにうなだれる藤白。

★02114★そんならしくない姿を見るのは、初めてだった。\\nいつも傲慢不遜なくらいの態度を崩さないのに…
そんならしくない姿を見るのは、初めてだった。\\nいつも傲慢不遜なくらいの態度を崩さないのに…

★02115★その様子に、僕は彼女に声をかけるのが躊躇われた。
その様子に、僕は彼女に声をかけるのが躊躇われた。

★02116★入莉
入莉

★02117★「あの、兄さん」
「あの、兄さん」

★02118★トウヤ
トウヤ

★02119★「ん？　どうした、入莉」
「ん？　どうした、入莉」

★02120★その時入莉が僕の服の裾を引いて、\\n何故か心持ち小声で話しかけてきた。
その時入莉が僕の服の裾を引いて、\\n何故か心持ち小声で話しかけてきた。

★02121★入莉
入莉

★02122★「さっき柊さんと話していた男の人ですけど…」
「さっき柊さんと話していた男の人ですけど…」

★02123★トウヤ
トウヤ

★02124★「ああ。どうやら藤白のお父さんみたいだったな」
「ああ。どうやら藤白のお父さんみたいだったな」

★02125★入莉
入莉

★02126★「あの人…多分、プレイヤーじゃありません」
「あの人…多分、プレイヤーじゃありません」

★02127★トウヤ
トウヤ

★02128★そうだよな、藤白の父親だったらやっぱりプレイヤー…[wait]\\n
そうだよな、藤白の父親だったらやっぱりプレイヤー…[wait]\\n

★02129★　えっ、
　えっ、

★02130★って？」
って？」

★02131★入莉
入莉

★02132★はい。あの人の見え方は、兄さんや柊さんと違って…\\n　全く“色”が感じられませんでした」
はい。あの人の見え方は、兄さんや柊さんと違って…\\n　全く“色”が感じられませんでした」

★02133★“色”が感じられない――色盲の入莉は、\\n本来見える筈のない“色”を感じることで、\\nプレイヤーかどうかの区別がつくという。
“色”が感じられない――色盲の入莉は、\\n本来見える筈のない“色”を感じることで、\\nプレイヤーかどうかの区別がつくという。

★02134★つまり入莉が“色”を感じられなかった藤白父は、\\nプログラムされたモブキャラ…ボットということになる。
つまり入莉が“色”を感じられなかった藤白父は、\\nプログラムされたモブキャラ…ボットということになる。

★02135★それじゃあ藤白は、ボットの父親相手に、\\nあんな会話を繰り広げていたっていうのか…？
それじゃあ藤白は、ボットの父親相手に、\\nあんな会話を繰り広げていたっていうのか…？

★02136★柊
柊

★02137★「おっ――なんだ、もう来てたのか」
「おっ――なんだ、もう来てたのか」

★02138★トウヤ
トウヤ

★02139★「あっ…」
「あっ…」

★02140★入莉の言葉に僕が驚いている間に、\\n藤白の方がこちらに気付いて駆け寄ってくる。
入莉の言葉に僕が驚いている間に、\\n藤白の方がこちらに気付いて駆け寄ってくる。

★02141★柊
柊

★02142★「入莉くんも一緒だったんだな。待たせて悪かった」
「入莉くんも一緒だったんだな。待たせて悪かった」

★02143★入莉
入莉

★02144★「いえ、全然大丈夫ですよ？」
「いえ、全然大丈夫ですよ？」

★02145★柊
柊

★02146★ありがとう、入莉くん。\\n　トウヤもすまない、約束の時間を過ぎてしまって」
ありがとう、入莉くん。\\n　トウヤもすまない、約束の時間を過ぎてしまって」

★02147★トウヤ
トウヤ

★02148★「いや、それは別に気にしなくていいんだけど…」
「いや、それは別に気にしなくていいんだけど…」

★02149★柊
柊

★02150★…ふむ。どうやら、\\n　恥ずかしいところを見られたようだな」
…ふむ。どうやら、\\n　恥ずかしいところを見られたようだな」

★02151★歯切れの悪い僕の態度に、\\n藤白は大まかなところを察したようだった。
歯切れの悪い僕の態度に、\\n藤白は大まかなところを察したようだった。

★02152★柊
柊

★02153★とりあえず、場所を変えよう。\\n　そこの公園までいいか？」
とりあえず、場所を変えよう。\\n　そこの公園までいいか？」

★02154★トウヤ
トウヤ

★02155★「ああ、わかった」
「ああ、わかった」

★02156★藤白の提案に従い、３人で近くの公園へ移動することにした。
藤白の提案に従い、３人で近くの公園へ移動することにした。

★02157★柊
柊

★02158★「さっきの、見てたんだろ。どう思った？」
「さっきの、見てたんだろ。どう思った？」

★02159★公園へ着くなり、藤白の方から先にそう切り出した。
公園へ着くなり、藤白の方から先にそう切り出した。

★02160★僕は入莉と顔を見合わせ、互いに頷いてから口を開く。
僕は入莉と顔を見合わせ、互いに頷いてから口を開く。

★02161★トウヤ
トウヤ

★02162★「あの人、藤白のお父さん…なんだよね」
「あの人、藤白のお父さん…なんだよね」

★02163★柊
柊

★02164★ああ。しかし見ての通り、\\n　仲は上手くいってないがな」
ああ。しかし見ての通り、\\n　仲は上手くいってないがな」

★02165★どうやら特に隠すつもりもないようだ。
どうやら特に隠すつもりもないようだ。

★02166★それは僕達に言い争っているところを見られたからなのか、\\nそれとも最初から話すつもりだったのか…
それは僕達に言い争っているところを見られたからなのか、\\nそれとも最初から話すつもりだったのか…

★02167★藤白が最初からこの公園ではなく、\\nあえてあのビルの前を待ち合わせにした理由。
藤白が最初からこの公園ではなく、\\nあえてあのビルの前を待ち合わせにした理由。

★02168★それが今なら何となくわかる気がした。
それが今なら何となくわかる気がした。

★02169★柊
柊

★02170★なあ、もしあの手紙に書いてあった通り、\\n　この世界が擬似現実だと仮定した場合…」
なあ、もしあの手紙に書いてあった通り、\\n　この世界が擬似現実だと仮定した場合…」

★02171★柊
柊

★02172★さっきお前達が見た私の父も、\\n　プレイヤーの１人だと思うか？」
さっきお前達が見た私の父も、\\n　プレイヤーの１人だと思うか？」

★02173★それは、予想外の問いかけだった。
それは、予想外の問いかけだった。

★02174★もしかして藤白は、\\nこの世界が擬似現実だと既に認めているのか？
もしかして藤白は、\\nこの世界が擬似現実だと既に認めているのか？

★02175★さっきはあくまで仮定だと言っていたが、\\n現実主義者の藤白が、ありもしない仮定の話はしないだろう。
さっきはあくまで仮定だと言っていたが、\\n現実主義者の藤白が、ありもしない仮定の話はしないだろう。

★02176★だけど、肝心の問いかけについての答えは…
だけど、肝心の問いかけについての答えは…

★02177★トウヤ
トウヤ

★02178★…実は入莉には、\\n　プレイヤーかそうでないかがわかるらしい」
…実は入莉には、\\n　プレイヤーかそうでないかがわかるらしい」

★02179★柊
柊

★02180★「なに？　とゆーかお前、入莉くんにまで話したのか？」
「なに？　とゆーかお前、入莉くんにまで話したのか？」

★02181★入莉
入莉

★02182★いえ、私があの手紙をこっそり読んだんです。\\n　それで大体の事情は理解しました」
いえ、私があの手紙をこっそり読んだんです。\\n　それで大体の事情は理解しました」

★02183★柊
柊

★02184★「理解しましたって…それじゃ、アレを全部信じたとでも？」
「理解しましたって…それじゃ、アレを全部信じたとでも？」

★02185★入莉
入莉

★02186★はい。この世界が擬似現実であることも、\\n　わたしが人工意識体っていう存在だってことも…」
はい。この世界が擬似現実であることも、\\n　わたしが人工意識体っていう存在だってことも…」

★02187★入莉
入莉

★02188★信じる信じないっていうより、\\n　受け入れたって感じでしょうか？」
信じる信じないっていうより、\\n　受け入れたって感じでしょうか？」

★02189★柊
柊

★02190★なんという………[wait]入莉くんは、強いんだな」
なんという………[wait]入莉くんは、強いんだな」

★02191★屈託なく答える入莉に、藤白は呆れたような感心したような、\\n複雑な表情を浮かべていた。
屈託なく答える入莉に、藤白は呆れたような感心したような、\\n複雑な表情を浮かべていた。

★02192★トウヤ
トウヤ

★02193★それで話を戻すけど、\\n　入莉にはプレイヤーかどうかの区別がつくそうなんだ」
それで話を戻すけど、\\n　入莉にはプレイヤーかどうかの区別がつくそうなんだ」

★02194★柊
柊

★02195★「ということは、私の父も…？」
「ということは、私の父も…？」

★02196★トウヤ
トウヤ

★02197★ああ…入莉が言うには、\\n　あの人はプレイヤーじゃなかったそうだよ」
ああ…入莉が言うには、\\n　あの人はプレイヤーじゃなかったそうだよ」

★02198★柊
柊

★02199★「そうか――やはりな」
「そうか――やはりな」

★02200★僕が告げると、むしろ納得いったように首肯する藤白。
僕が告げると、むしろ納得いったように首肯する藤白。

★02201★今の口ぶりだと、父親がプレイヤーでないことも、\\n予想済みだったみたいだけど――
今の口ぶりだと、父親がプレイヤーでないことも、\\n予想済みだったみたいだけど――

★02202★柊
柊

★02203★昨日見せてもらった手紙に、１０年後の現実では、\\n　私が会社の社長をしてると書いてあっただろう？」
昨日見せてもらった手紙に、１０年後の現実では、\\n　私が会社の社長をしてると書いてあっただろう？」

★02204★トウヤ
トウヤ

★02205★「あぁ、うん。そうだったな」
「あぁ、うん。そうだったな」

★02206★そう、僕と陶也は藤白の会社に入って、\\nそこの研究室で擬似現実のシステムを開発したらしい。
そう、僕と陶也は藤白の会社に入って、\\nそこの研究室で擬似現実のシステムを開発したらしい。

★02207★つまり藤白は僕と陶也にとって、\\n設備と資金を提供してくれるスポンサーということになる。
つまり藤白は僕と陶也にとって、\\n設備と資金を提供してくれるスポンサーということになる。

★02208★柊
柊

★02209★仮にそれが事実だとすると、\\n　私の父は１０年後には社長を退いてることになる…」
仮にそれが事実だとすると、\\n　私の父は１０年後には社長を退いてることになる…」

★02210★柊
柊

★02211★だが父の年齢を考えると、引退には早すぎるんだ。\\n　それに私が２０代で社長職に就いてるのもな」
だが父の年齢を考えると、引退には早すぎるんだ。\\n　それに私が２０代で社長職に就いてるのもな」

★02212★話を聞くと藤白父はまだ４０代前半で、\\n大会社の社長にしてはかなり若い方だという。
話を聞くと藤白父はまだ４０代前半で、\\n大会社の社長にしてはかなり若い方だという。

★02213★そこから１０年後の５０代前半と言うのは、\\n社長職としてはむしろ適正年齢らしい。
そこから１０年後の５０代前半と言うのは、\\n社長職としてはむしろ適正年齢らしい。

★02214★そう考えると１０年後に藤白が社長になっているのは、\\n確かにかなり異例の事態だった。
そう考えると１０年後に藤白が社長になっているのは、\\n確かにかなり異例の事態だった。

★02215★柊
柊

★02216★ここからは私の推測なんだが…\\n　もちろん、この世界が擬似現実だと仮定した場合の、な」
ここからは私の推測なんだが…\\n　もちろん、この世界が擬似現実だと仮定した場合の、な」

★02217★言い訳のように、\\nいちいち『仮定』という言葉を付け加える藤白。
言い訳のように、\\nいちいち『仮定』という言葉を付け加える藤白。

★02218★しかしそれはもう、前提条件として、\\nここが擬似現実であることを認めているに等しかった。
しかしそれはもう、前提条件として、\\nここが擬似現実であることを認めているに等しかった。

★02219★柊
柊

★02220★恐らくだが、１０年後の…\\n　現実での私の父は、既に死んでいる」
恐らくだが、１０年後の…\\n　現実での私の父は、既に死んでいる」

★02221★トウヤ
トウヤ

★02222★「！？」
「！？」

★02223★入莉
入莉

★02224★「………」
「………」

★02225★柊
柊

★02226★「そう考えると、私の中で色々とつじつまが合うんだ」
「そう考えると、私の中で色々とつじつまが合うんだ」

★02227★柊
柊

★02228★１０年後の現実の私が、\\n　過去を再現した擬似現実のゲームなんて企画を考えた、\\n　その理由もな」
１０年後の現実の私が、\\n　過去を再現した擬似現実のゲームなんて企画を考えた、\\n　その理由もな」

★02229★そこまで聞いて、\\n僕にも藤白の言いたいことが何となくわかった。
そこまで聞いて、\\n僕にも藤白の言いたいことが何となくわかった。

★02230★この２０１２年の擬似現実を舞台にしたゲームの目的は、\\n過去の未練や後悔を払拭すること…
この２０１２年の擬似現実を舞台にしたゲームの目的は、\\n過去の未練や後悔を払拭すること…

★02231★少なくともこれに参加した１００人のプレイヤーは、\\n今も無意識のうちに、その為に行動している筈だった。
少なくともこれに参加した１００人のプレイヤーは、\\n今も無意識のうちに、その為に行動している筈だった。

★02232★柊
柊

★02233★つまり私がプレイヤーとして払拭したい未練や後悔とは、\\n　父親との和解なんだよ」
つまり私がプレイヤーとして払拭したい未練や後悔とは、\\n　父親との和解なんだよ」

★02234★柊
柊

★02235★父が生きているなら、現実の世界ですればいいのだから、\\n　わざわざこんな擬似現実を作らせるってことは…」
父が生きているなら、現実の世界ですればいいのだから、\\n　わざわざこんな擬似現実を作らせるってことは…」

★02236★柊
柊

★02237★「それが現実では、既に不可能ということなんだろうさ」
「それが現実では、既に不可能ということなんだろうさ」

★02238★トウヤ
トウヤ

★02239★「藤白…」
「藤白…」

★02240★あの手紙には、そこまでは書かれていなかった。
あの手紙には、そこまでは書かれていなかった。

★02241★ただ２０２２年では藤白が社長をしていて、\\n
ただ２０２２年では藤白が社長をしていて、\\n

★02242★僕と陶也がその下でこの
僕と陶也がその下でこの

★02243★を開発したってことだけ――
を開発したってことだけ――

★02244★しかし聡明な藤白のことだ。２０２２年の記憶がなくても、\\n彼女がここまでの推測を立てたってことは…
しかし聡明な藤白のことだ。２０２２年の記憶がなくても、\\n彼女がここまでの推測を立てたってことは…

★02245★実際の現実も、\\n当たらずも遠からずといったところじゃないだろうか。
実際の現実も、\\n当たらずも遠からずといったところじゃないだろうか。

★02246★柊
柊

★02247★なあトウヤ。もしこの世界が本当に、\\n　もう何度も繰り返しているとしたら…」
なあトウヤ。もしこの世界が本当に、\\n　もう何度も繰り返しているとしたら…」

★02248★柊
柊

★02249★その中で、\\n　私があの父親と和解できた世界もあったのかな？」
その中で、\\n　私があの父親と和解できた世界もあったのかな？」

★02250★トウヤ
トウヤ

★02251★「それは…」
「それは…」

★02252★あったかもしれない。なかったかもしれない。\\nだがいずれにしても――
あったかもしれない。なかったかもしれない。\\nだがいずれにしても――

★02253★柊
柊

★02254★まあ仮にあったとしても、\\n　全部リセットされてたら意味がないけどな」
まあ仮にあったとしても、\\n　全部リセットされてたら意味がないけどな」

★02255★藤白は自嘲気味に、最後にそう付け加えた。
藤白は自嘲気味に、最後にそう付け加えた。

★02256★そんな藤白に、僕は何も言えなかった。
そんな藤白に、僕は何も言えなかった。

★02257★彼女の言う通りだ。この擬似現実の世界で、\\nどれだけ過去の未練や後悔を払拭しようとしても…
彼女の言う通りだ。この擬似現実の世界で、\\nどれだけ過去の未練や後悔を払拭しようとしても…

★02258★全ては９月２９日にリセットされ、記憶にも残らない。
全ては９月２９日にリセットされ、記憶にも残らない。

★02259★いや、例え記憶に残っていたとしても、\\nこの世界は所詮過去の再現でしかないんだ。
いや、例え記憶に残っていたとしても、\\nこの世界は所詮過去の再現でしかないんだ。

★02260★実際に過去が変わるわけではなく、ここから出れば、\\n何も変わらない現実が待っているだけ――
実際に過去が変わるわけではなく、ここから出れば、\\n何も変わらない現実が待っているだけ――

★02261★　＠音声使いまわし
　＠音声使いまわし

★02262★『でも変えたい過去があるのに変えられないんじゃ、\\n　それこそ現実に戻ってもしょうがないじゃないっ』」
『でも変えたい過去があるのに変えられないんじゃ、\\n　それこそ現実に戻ってもしょうがないじゃないっ』」

★02263★　＠音声使いまわし
　＠音声使いまわし

★02264★『この世界に居れば、ずっと現実の時間が進まないなら…\\n　そっちの方がまだマシよ！』」
『この世界に居れば、ずっと現実の時間が進まないなら…\\n　そっちの方がまだマシよ！』」

★02265★昼間の稲辺の言葉の意味が、今なら少しわかる気がした。
昼間の稲辺の言葉の意味が、今なら少しわかる気がした。

★02266★入莉
入莉

★02267★「――そんなこと、ないと思います」
「――そんなこと、ないと思います」

★02268★トウヤ
トウヤ

★02269★「え？」
「え？」

★02270★入莉
入莉

★02271★「意味がないなんてこと、わたしはないと思います」
「意味がないなんてこと、わたしはないと思います」

★02272★柊
柊

★02273★「入莉くん…？」
「入莉くん…？」

★02274★そこで口を開いてそう告げたのは、\\n今までずっと黙っていた入莉だった。
そこで口を開いてそう告げたのは、\\n今までずっと黙っていた入莉だった。

★02275★入莉
入莉

★02276★この世界は擬似現実かもしれませんが、\\n　兄さんや柊さんの意識は、ここに確かに存在しています」
この世界は擬似現実かもしれませんが、\\n　兄さんや柊さんの意識は、ここに確かに存在しています」

★02277★入莉
入莉

★02278★記憶だって、今は思い出せないかもしれませんけど…\\n　現実に戻れば、ここでの記憶を全部思い出せる筈です」
記憶だって、今は思い出せないかもしれませんけど…\\n　現実に戻れば、ここでの記憶を全部思い出せる筈です」

★02279★トウヤ
トウヤ

★02280★「そう、なのか？」
「そう、なのか？」

★02281★入莉
入莉

★02282★はい。昔兄さんが…陶也兄さんが言ってたこと、\\n　思い出したんです」
はい。昔兄さんが…陶也兄さんが言ってたこと、\\n　思い出したんです」

★02283★入莉
入莉

★02284★人の記憶は、頭の中から決して消えないって。\\n　ただ思い出すことが出来なくなるだけだって」
人の記憶は、頭の中から決して消えないって。\\n　ただ思い出すことが出来なくなるだけだって」

★02285★入莉
入莉

★02286★人が本当の意味で記憶を忘れることは、\\n　脳に外傷でも負わない限り、ないんだって」
人が本当の意味で記憶を忘れることは、\\n　脳に外傷でも負わない限り、ないんだって」

★02287★柊
柊

★02288★「確かに、そういう説もあると聞いたことはあるが…」
「確かに、そういう説もあると聞いたことはあるが…」

★02289★入莉
入莉

★02290★そもそも柊さん達が今を現実だと認識しているのも、\\n　１０年前の自分に成りきってるからじゃないですか」
そもそも柊さん達が今を現実だと認識しているのも、\\n　１０年前の自分に成りきってるからじゃないですか」

★02291★入莉
入莉

★02292★「だったら現実に戻れば、２０２２年の自分に戻るわけで…」
「だったら現実に戻れば、２０２２年の自分に戻るわけで…」

★02293★トウヤ
トウヤ

★02294★その時に擬似現実内で体験したことも、\\n　全部思い出すってことなのか？」
その時に擬似現実内で体験したことも、\\n　全部思い出すってことなのか？」

★02295★入莉
入莉

★02296★はい、おそらく…だってそうしないと、\\n　『過去を払拭するゲーム』として成立しませんから」
はい、おそらく…だってそうしないと、\\n　『過去を払拭するゲーム』として成立しませんから」

★02297★なるほど、入莉の言うことにも一理ある。
なるほど、入莉の言うことにも一理ある。

★02298★１０年前の自分に成りきったり、\\n世界が終わる度に記憶をリセットされるのも、\\n全て擬似現実内だからこそ出来る芸当だろう。
１０年前の自分に成りきったり、\\n世界が終わる度に記憶をリセットされるのも、\\n全て擬似現実内だからこそ出来る芸当だろう。

★02299★つまり現実に戻れば、\\nそういった“設定変更”による記憶制御からも解放され…
つまり現実に戻れば、\\nそういった“設定変更”による記憶制御からも解放され…

★02300★僕らはこの世界で経験した記憶を全て、\\n取り戻すことが出来るのかもしれなかった。
僕らはこの世界で経験した記憶を全て、\\n取り戻すことが出来るのかもしれなかった。

★02301★トウヤ
トウヤ

★02302★（実際のところは、\\n　陶也にでも聞いてみないとわからないけど…）」
（実際のところは、\\n　陶也にでも聞いてみないとわからないけど…）」

★02303★もしくは２０２２年の僕なら、\\n入莉の説が正しいかどうかも知っている筈だった。
もしくは２０２２年の僕なら、\\n入莉の説が正しいかどうかも知っている筈だった。

★02304★残念ながら今の僕には、さっぱり見当もつかないが。
残念ながら今の僕には、さっぱり見当もつかないが。

★02305★柊
柊

★02306★そうか…だがもしそうだとしても、\\n　私は思い出すのも怖いな」
そうか…だがもしそうだとしても、\\n　私は思い出すのも怖いな」

★02307★トウヤ
トウヤ

★02308★「どうして？」
「どうして？」

★02309★柊
柊

★02310★だってそうだろう？\\n　中には最悪の結末を迎えている世界も、\\n　あったかもしれないじゃないか」
だってそうだろう？\\n　中には最悪の結末を迎えている世界も、\\n　あったかもしれないじゃないか」

★02311★柊
柊

★02312★リセットされた世界で悲惨な目に遭ったり、\\n　苦しんだ末に死んでいたり…\\n　そんな記憶を思い出すのは、私は怖いよ」
リセットされた世界で悲惨な目に遭ったり、\\n　苦しんだ末に死んでいたり…\\n　そんな記憶を思い出すのは、私は怖いよ」

★02313★そう言って藤白は力なく微笑んだ。
そう言って藤白は力なく微笑んだ。

★02314★柊
柊

★02315★だから、私は…現実に戻りたいかと言われても、\\n　素直に頷くことは出来ない」
だから、私は…現実に戻りたいかと言われても、\\n　素直に頷くことは出来ない」

★02316★入莉
入莉

★02317★「柊さん…」
「柊さん…」

★02318★柊
柊

★02319★「そういうわけだ。２人とも、すまないな」
「そういうわけだ。２人とも、すまないな」

★02320★…結局、藤白を説得するより先に、\\n遠まわしに拒絶されて話し合いは終わった。
…結局、藤白を説得するより先に、\\n遠まわしに拒絶されて話し合いは終わった。

★02321★でも今日は、藤白と藤白父のことを知ることが出来たし…
でも今日は、藤白と藤白父のことを知ることが出来たし…

★02322★それに藤白が、\\nこの世界を擬似現実だと認めていると知っただけでも、\\n収穫はあったと思う。
それに藤白が、\\nこの世界を擬似現実だと認めていると知っただけでも、\\n収穫はあったと思う。

★02323★…そう、思うことにした。
…そう、思うことにした。

★02324★２０１２年、９月――入莉が死んでから、２年後。
２０１２年、９月――入莉が死んでから、２年後。

★02325★僕は陶也から、\\n入莉の人工意識体の開発の話を聞かされた。
僕は陶也から、\\n入莉の人工意識体の開発の話を聞かされた。

★02326★人の意識をデジタル化する技術…精神転送技術を応用して、\\nデジタルデータから“意識”を生み出す――
人の意識をデジタル化する技術…精神転送技術を応用して、\\nデジタルデータから“意識”を生み出す――

★02327★それによって死んだ入莉の“意識”を再現するのが、\\n陶也の目論見だった。
それによって死んだ入莉の“意識”を再現するのが、\\n陶也の目論見だった。

★02328★陶也
陶也

★02329★それには技術的なものはもちろん、\\n　何より入莉のデータが必要だ」
それには技術的なものはもちろん、\\n　何より入莉のデータが必要だ」

★02330★陶也
陶也

★02331★幸い脳波などの生理的なデータは、病院に残っていた。\\n　入莉は弱視だったから、定期的に診断を受けていたんでな」
幸い脳波などの生理的なデータは、病院に残っていた。\\n　入莉は弱視だったから、定期的に診断を受けていたんでな」

★02332★陶也
陶也

★02333★だが、それだけじゃ足りない。入莉の意識を再現するのに、\\n　何より必要なのは入莉の記憶なんだ」
だが、それだけじゃ足りない。入莉の意識を再現するのに、\\n　何より必要なのは入莉の記憶なんだ」

★02334★トウヤ
トウヤ

★02335★「入莉の、記憶…」
「入莉の、記憶…」

★02336★陶也
陶也

★02337★「入莉のことを誰よりも知っているのは、俺とお前だ」
「入莉のことを誰よりも知っているのは、俺とお前だ」

★02338★陶也
陶也

★02339★逆に言えば、俺とお前の知っている限りの入莉の記憶を、\\n　データとして集めれば…」
逆に言えば、俺とお前の知っている限りの入莉の記憶を、\\n　データとして集めれば…」

★02340★陶也
陶也

★02341★限りなく生前の入莉に近い状態を、\\n　再現することが出来る筈だ」
限りなく生前の入莉に近い状態を、\\n　再現することが出来る筈だ」

★02342★それは、あまりに荒唐無稽な話だった。
それは、あまりに荒唐無稽な話だった。

★02343★デジタルデータから“意識”を生み出すって、\\nそんなのもうＳＦ映画の領域じゃないか。
デジタルデータから“意識”を生み出すって、\\nそんなのもうＳＦ映画の領域じゃないか。

★02344★あり得ないと思った。馬鹿馬鹿しいとさえ思った。
あり得ないと思った。馬鹿馬鹿しいとさえ思った。

★02345★陶也も僕と一緒で、\\n入莉の死でおかしくなってしまったんだと。
陶也も僕と一緒で、\\n入莉の死でおかしくなってしまったんだと。

★02346★陶也
陶也

★02347★だから、カズ…俺に協力してくれ。\\n　入莉の意識を――“魂”を再現する為に」
だから、カズ…俺に協力してくれ。\\n　入莉の意識を――“魂”を再現する為に」

★02348★トウヤ
トウヤ

★02349★「…わかった。協力、するよ」
「…わかった。協力、するよ」

★02350★それなのに僕は、ほとんど反射的にそう答えていた。
それなのに僕は、ほとんど反射的にそう答えていた。

★02351★なんてことはない、僕は
なんてことはない、僕は

★02352★にもすがる思いだったんだ。
にもすがる思いだったんだ。

★02353★入莉の死をどうしても受け入れられなくて、\\nそこから目を背けたくて…
入莉の死をどうしても受け入れられなくて、\\nそこから目を背けたくて…

★02354★だから入莉の意識を…“魂”を再現するなんて言葉に、\\n思わず乗ってしまった。
だから入莉の意識を…“魂”を再現するなんて言葉に、\\n思わず乗ってしまった。

★02355★そうすることでしか、\\n僕は入莉のいない現実に向き合えなかったんだ――
そうすることでしか、\\n僕は入莉のいない現実に向き合えなかったんだ――

★02356★その日から僕と陶也の、行脚のような日々が始まった。
その日から僕と陶也の、行脚のような日々が始まった。

★02357★２人が覚えている限りの入莉の記憶をデータ化し、\\nそれと同時に人工意識体の開発に着手する。
２人が覚えている限りの入莉の記憶をデータ化し、\\nそれと同時に人工意識体の開発に着手する。

★02358★陶也はこの２年間、コンピューターの勉強をしていたという。
陶也はこの２年間、コンピューターの勉強をしていたという。

★02359★一体どういう発想から、\\n入莉の人工意識体を作るなんて考えついたかわからないが…
一体どういう発想から、\\n入莉の人工意識体を作るなんて考えついたかわからないが…

★02360★元々理系が得意で、\\nまた哲学めいた“問答”が好きだった陶也は、\\nそこに入莉復活の可能性を見出したんだろう。
元々理系が得意で、\\nまた哲学めいた“問答”が好きだった陶也は、\\nそこに入莉復活の可能性を見出したんだろう。

★02361★…僕も入莉との思い出をデータ化する傍ら、\\n陶也に教わってプログラミングの勉強を始めた。
…僕も入莉との思い出をデータ化する傍ら、\\n陶也に教わってプログラミングの勉強を始めた。

★02362★そして僕はそのプログラムという分野に、\\n自分の『適性』を見出した。
そして僕はそのプログラムという分野に、\\n自分の『適性』を見出した。

★02363★決して『才能』ではない。ただの『適性』だ。
決して『才能』ではない。ただの『適性』だ。

★02364★僕にとって入莉の記憶をデータ化する作業は、\\nとても苦痛だった。
僕にとって入莉の記憶をデータ化する作業は、\\nとても苦痛だった。

★02365★何故なら入莉のことを思い出す度に、\\n身を切られるような罪悪感が襲ってくるからだ。
何故なら入莉のことを思い出す度に、\\n身を切られるような罪悪感が襲ってくるからだ。

★02366★それに対してプログラミングを考えている間は、\\nそのことを忘れられる――
それに対してプログラミングを考えている間は、\\nそのことを忘れられる――

★02367★僕は一種の逃避として、プログラミングの作業に没頭した。
僕は一種の逃避として、プログラミングの作業に没頭した。

★02368★その結果、純粋なプログラミングの腕前は、\\nすぐに陶也より上達した。
その結果、純粋なプログラミングの腕前は、\\nすぐに陶也より上達した。

★02369★そこで僕達はソフトウェア、陶也はハードウェアの開発と、\\n役割分担をするようになった。
そこで僕達はソフトウェア、陶也はハードウェアの開発と、\\n役割分担をするようになった。

★02370★もちろん完全な分業じゃなくて、\\nお互いにお互いの分野もフォローするが。
もちろん完全な分業じゃなくて、\\nお互いにお互いの分野もフォローするが。

★02371★最初の数年は、陶也の家のガレージを開発場所にしていた。
最初の数年は、陶也の家のガレージを開発場所にしていた。

★02372★その間の開発資金や生活費は、全て陶也が出してくれた。[wait]\\n正確には陶也の…入莉の母親が、だ。
その間の開発資金や生活費は、全て陶也が出してくれた。[wait]\\n正確には陶也の…入莉の母親が、だ。

★02373★入莉の母親は、仕事一筋の人だった。
入莉の母親は、仕事一筋の人だった。

★02374★それが元で夫と離婚し、\\n最初陶也と入莉は父親に引き取られていたのだが…
それが元で夫と離婚し、\\n最初陶也と入莉は父親に引き取られていたのだが…

★02375★…その父親が入莉を虐待したことで、\\n２人は母親に引き取られることになった。
…その父親が入莉を虐待したことで、\\n２人は母親に引き取られることになった。

★02376★そしてその引き取られた先で、\\n僕は陶也と入莉に出会ったんだ。
そしてその引き取られた先で、\\n僕は陶也と入莉に出会ったんだ。

★02377★しかし２人を引き取ってからも、母親は仕事にかかりきりで、\\n金だけ渡してほとんど子供たちを顧みなかったという。
しかし２人を引き取ってからも、母親は仕事にかかりきりで、\\n金だけ渡してほとんど子供たちを顧みなかったという。

★02378★だがら陶也は１人で弱視の入莉の面倒を見ていたし、\\nそんな母親に対してもいい感情を抱いていなかった。
だがら陶也は１人で弱視の入莉の面倒を見ていたし、\\nそんな母親に対してもいい感情を抱いていなかった。

★02379★陶也
陶也

★02380★あの女は金を出すことでしか、親の義務を果たせないんだ。\\n　だったら遠慮なくもらってやるのも、親孝行だろうさ」
あの女は金を出すことでしか、親の義務を果たせないんだ。\\n　だったら遠慮なくもらってやるのも、親孝行だろうさ」

★02381★いつだったか、陶也がそんなことを言ったこともある。
いつだったか、陶也がそんなことを言ったこともある。

★02382★金しか出さない母親に対する、それは痛烈な皮肉だった。
金しか出さない母親に対する、それは痛烈な皮肉だった。

★02383★けど、陶也の気持ちも僕はわかる気がした。
けど、陶也の気持ちも僕はわかる気がした。

★02384★何故なら入莉が死んでからも、\\n母親は仕事のことしか頭になく…
何故なら入莉が死んでからも、\\n母親は仕事のことしか頭になく…

★02385★たった１人残された長男である陶也が、\\n入莉を復活させるなんて馬鹿げた作業に熱を上げても、\\n何も言わずに金だけ出し続けていたのだから。
たった１人残された長男である陶也が、\\n入莉を復活させるなんて馬鹿げた作業に熱を上げても、\\n何も言わずに金だけ出し続けていたのだから。

★02386★だが、所詮個人レベルの活動では限界がある。
だが、所詮個人レベルの活動では限界がある。

★02387★本格的に人工意識体を開発するなら、もっと多額の金が…\\nそれを出してくれるスポンサーが必要だった。
本格的に人工意識体を開発するなら、もっと多額の金が…\\nそれを出してくれるスポンサーが必要だった。

★02388★そこで僕と陶也が白羽の矢を立てたのが、\\n藤白グループだった。
そこで僕と陶也が白羽の矢を立てたのが、\\n藤白グループだった。

★02389★藤白グループは当時、\\n次世代のデジタル技術の開発に力を入れており、
藤白グループは当時、\\n次世代のデジタル技術の開発に力を入れており、

★02390★外部からも優秀な技術者を募ったりもしていた。
外部からも優秀な技術者を募ったりもしていた。

★02391★それに目をつけた僕達は、\\n人工意識体の開発の過程で得たノウハウを、\\n藤白グループに売り込むことにしたのだ。
それに目をつけた僕達は、\\n人工意識体の開発の過程で得たノウハウを、\\n藤白グループに売り込むことにしたのだ。

★02392★それが見事藤白グループのお眼鏡に叶って、\\n僕達は技術開発局に招かれることになった…
それが見事藤白グループのお眼鏡に叶って、\\n僕達は技術開発局に招かれることになった…

★02393★翌日以降も、僕と入莉はプレイヤー達を説得して回った。
翌日以降も、僕と入莉はプレイヤー達を説得して回った。

★02394★入莉の目によって誰がプレイヤーかは大体見当がつくので、\\n休み時間に学校でプレイヤーを見かける度、\\n手当たり次第に声をかけていく。
入莉の目によって誰がプレイヤーかは大体見当がつくので、\\n休み時間に学校でプレイヤーを見かける度、\\n手当たり次第に声をかけていく。

★02395★入莉曰く、\\nこの学校の生徒はプレイヤーの割合がかなり高いという。
入莉曰く、\\nこの学校の生徒はプレイヤーの割合がかなり高いという。

★02396★トウヤ
トウヤ

★02397★（客観的に考えると、参加したプレイヤー達の多くが、\\n　学生時代に戻りたいと思ってたってことか…）」
（客観的に考えると、参加したプレイヤー達の多くが、\\n　学生時代に戻りたいと思ってたってことか…）」

★02398★それにこの擬似現実にプレイヤーが送り込まれたのは、\\n入莉にリアリティーを感じさせる為だ。
それにこの擬似現実にプレイヤーが送り込まれたのは、\\n入莉にリアリティーを感じさせる為だ。

★02399★そう考えると入莉の通う学校にプレイヤーが集まっているのは\\nある意味当然のことだった。
そう考えると入莉の通う学校にプレイヤーが集まっているのは\\nある意味当然のことだった。

★02400★もっと言えば、大半のプレイヤーは、\\n入莉の通う学校の生徒役として選ばれたに違いない。
もっと言えば、大半のプレイヤーは、\\n入莉の通う学校の生徒役として選ばれたに違いない。

★02401★あの陶也なら、それくらいは当然考えている筈だったから。
あの陶也なら、それくらいは当然考えている筈だったから。

★02402★キーンコーンカーンコーン…
キーンコーンカーンコーン…

★02403★トウヤ
トウヤ

★02404★だから、この世界は本当の現実じゃなくて、\\n　２０１２年の過去を再現した擬似現実で――」
だから、この世界は本当の現実じゃなくて、\\n　２０１２年の過去を再現した擬似現実で――」

★02405★男子Ａ
男子Ａ

★02406★いい加減にしてくれっ。\\n　はっきり言ってイカレてるよ、あんた！」
いい加減にしてくれっ。\\n　はっきり言ってイカレてるよ、あんた！」

★02407★昼休み。この長めの休み時間は、\\n僕らにとって絶好の機会だった。
昼休み。この長めの休み時間は、\\n僕らにとって絶好の機会だった。

★02408★入莉が廊下を歩く生徒の中にプレイヤーを発見すると、\\nその度に擬似現実のことを説明する僕。
入莉が廊下を歩く生徒の中にプレイヤーを発見すると、\\nその度に擬似現実のことを説明する僕。

★02409★しかしプレイヤーであるその生徒は、\\nやはり僕の話をまともに聞いてくれなかった。
しかしプレイヤーであるその生徒は、\\nやはり僕の話をまともに聞いてくれなかった。

★02410★男子Ａ
男子Ａ

★02411★あんた、三年の冬谷だろ？\\n　みんなに変なこと吹き込んで回ってるって、有名だぜ」
あんた、三年の冬谷だろ？\\n　みんなに変なこと吹き込んで回ってるって、有名だぜ」

★02412★トウヤ
トウヤ

★02413★「えっ…」
「えっ…」

★02414★僕が学校を中心にプレイヤー達を説得するようになって、\\n今日で３日目。
僕が学校を中心にプレイヤー達を説得するようになって、\\n今日で３日目。

★02415★ただでさえ噂の広まるのが早い、学校という閉鎖社会だ。\\n僕達の行動が皆に知れ渡るのも無理なかった。
ただでさえ噂の広まるのが早い、学校という閉鎖社会だ。\\n僕達の行動が皆に知れ渡るのも無理なかった。

★02416★男子Ａ
男子Ａ

★02417★「とにかく俺、そういうの興味ないから！　じゃあなっ」
「とにかく俺、そういうの興味ないから！　じゃあなっ」

★02418★トウヤ
トウヤ

★02419★あ、待って――[wait]って、もう行っちゃったか…」
あ、待って――[wait]って、もう行っちゃったか…」

★02420★結局その男子には逃げられてしまった。
結局その男子には逃げられてしまった。

★02421★この３日で結構な人数に声をかけたが、\\nちゃんと話を聞いてくれる人間は未だに１人もいない。
この３日で結構な人数に声をかけたが、\\nちゃんと話を聞いてくれる人間は未だに１人もいない。

★02422★入莉
入莉

★02423★「兄さん…」
「兄さん…」

★02424★トウヤ
トウヤ

★02425★「大丈夫だよ、入莉」
「大丈夫だよ、入莉」

★02426★心配そうに僕に声をかけてくる入莉に、\\n根拠のない強がりを返す僕。
心配そうに僕に声をかけてくる入莉に、\\n根拠のない強がりを返す僕。

★02427★そして気を取り直して、\\n他にプレイヤーがいないか周りに目を向け…
そして気を取り直して、\\n他にプレイヤーがいないか周りに目を向け…

★02428★女子Ｄ
女子Ｄ

★02429★「ひっ？　こっち見た！」
「ひっ？　こっち見た！」

★02430★男子Ｂ
男子Ｂ

★02431★「やべっ、逃げろ逃げろ！」
「やべっ、逃げろ逃げろ！」

★02432★トウヤ
トウヤ

★02433★「え？　あの、ちょっと…！」
「え？　あの、ちょっと…！」

★02434★廊下にいた他の生徒達は、\\n僕が目を向けただけで蜘蛛の子を散らすように逃げ出した。
廊下にいた他の生徒達は、\\n僕が目を向けただけで蜘蛛の子を散らすように逃げ出した。

★02435★さっきの男子とのやり取りを見ていたのだとしたら、\\nこうなるのも無理ないのかもしれないけど…
さっきの男子とのやり取りを見ていたのだとしたら、\\nこうなるのも無理ないのかもしれないけど…

★02436★流石にこいつは、堪えた。まるでバイキン扱いじゃないか。
流石にこいつは、堪えた。まるでバイキン扱いじゃないか。

★02437★教師１
教師１

★02438★「冬谷」
「冬谷」

★02439★トウヤ
トウヤ

★02440★「はい？　…あ、先生…」
「はい？　…あ、先生…」

★02441★そこへ誰かが声をかけてきたと思ったら、それは教師だった。
そこへ誰かが声をかけてきたと思ったら、それは教師だった。

★02442★教師１
教師１

★02443★「話があるから、ちょっと来なさい。千ヶ崎も一緒に」
「話があるから、ちょっと来なさい。千ヶ崎も一緒に」

★02444★入莉
入莉

★02445★「はい…」
「はい…」

★02446★こうして僕と入莉は、\\n教師にいずこかへ連れて行かれる羽目になった。
こうして僕と入莉は、\\n教師にいずこかへ連れて行かれる羽目になった。

★02447★教師１
教師１

★02448★「いいか、生徒達に妙なことを吹き込むのは止めなさい」
「いいか、生徒達に妙なことを吹き込むのは止めなさい」

★02449★近くの空き教室まで連行された僕達は、\\nそこで開口一番そんなことを言われた。
近くの空き教室まで連行された僕達は、\\nそこで開口一番そんなことを言われた。

★02450★教師１
教師１

★02451★一体どういうつもりか知らんが、\\n　学校は宗教勧誘の場ではないんだぞ」
一体どういうつもりか知らんが、\\n　学校は宗教勧誘の場ではないんだぞ」

★02452★トウヤ
トウヤ

★02453★「そんな、宗教とかそういうんじゃなくて――！」
「そんな、宗教とかそういうんじゃなくて――！」

★02454★僕が思わず反論しようとしたその時、\\n服の裾を引っ張られる気配がした。
僕が思わず反論しようとしたその時、\\n服の裾を引っ張られる気配がした。

★02455★入莉
入莉

★02456★「………」
「………」

★02457★振り返るとそこには入莉の顔があって、\\n無言で首を横に振る。
振り返るとそこには入莉の顔があって、\\n無言で首を横に振る。

★02458★それで僕は、入莉が何を言いたいのかすぐに察した。
それで僕は、入莉が何を言いたいのかすぐに察した。

★02459★この教師は、プレイヤーじゃない…ボットなんだ。
この教師は、プレイヤーじゃない…ボットなんだ。

★02460★だとしたら、僕が何を主張しても意味がない。
だとしたら、僕が何を主張しても意味がない。

★02461★どんなに自然な立ち振る舞いをしていても、\\n彼らはあくまでプログラムされた存在なのだから。
どんなに自然な立ち振る舞いをしていても、\\n彼らはあくまでプログラムされた存在なのだから。

★02462★トウヤ
トウヤ

★02463★「…わかりました。以後は控えます」
「…わかりました。以後は控えます」

★02464★僕はそう答えて、この場は大人しく引き下がった。
僕はそう答えて、この場は大人しく引き下がった。

★02465★その後も昼休み終了５分前のチャイムが鳴るまで、\\nたっぷりお説教を食らった。
その後も昼休み終了５分前のチャイムが鳴るまで、\\nたっぷりお説教を食らった。

★02466★あのお説教までプログラムされたものだとしたら、\\n大したこだわりようだ。とてもボットとは思えない。
あのお説教までプログラムされたものだとしたら、\\n大したこだわりようだ。とてもボットとは思えない。

★02467★それからようやく解放された僕は、\\n入莉を彼女のクラスの教室まで送った。
それからようやく解放された僕は、\\n入莉を彼女のクラスの教室まで送った。

★02468★トウヤ
トウヤ

★02469★「それじゃあ、また放課後に」
「それじゃあ、また放課後に」

★02470★入莉
入莉

★02471★「次の休み時間は、説得して回らないんですか？」
「次の休み時間は、説得して回らないんですか？」

★02472★トウヤ
トウヤ

★02473★ああ。流石に教師に目をつけれちゃ、\\n　今までのようにはいかないだろうし」
ああ。流石に教師に目をつけれちゃ、\\n　今までのようにはいかないだろうし」

★02474★いくら相手がボットとはいえ、ここが学校である以上、\\n教師の指導を完全無視というわけにはいかなかった。
いくら相手がボットとはいえ、ここが学校である以上、\\n教師の指導を完全無視というわけにはいかなかった。

★02475★ボットだからって、こちらに影響力がないわけじゃない。\\nむしろ教師なら相手の方が立場は上だしな…
ボットだからって、こちらに影響力がないわけじゃない。\\nむしろ教師なら相手の方が立場は上だしな…

★02476★トウヤ
トウヤ

★02477★とにかく、やり方を変えよう。\\n　詳しい話はまた放課後に」
とにかく、やり方を変えよう。\\n　詳しい話はまた放課後に」

★02478★入莉
入莉

★02479★「わかりました。それでは…」
「わかりました。それでは…」

★02480★入莉が教室に戻りかけたところで、\\n僕はふと気になってその背中に声をかける。
入莉が教室に戻りかけたところで、\\n僕はふと気になってその背中に声をかける。

★02481★トウヤ
トウヤ

★02482★「入莉、ちょっと待った」
「入莉、ちょっと待った」

★02483★入莉
入莉

★02484★「？　何でしょう、兄さん」
「？　何でしょう、兄さん」

★02485★トウヤ
トウヤ

★02486★「織塚は今日も休みなのか？」
「織塚は今日も休みなのか？」

★02487★入莉
入莉

★02488★あ、はい…今日でもう３日目です。\\n　一体どうしたんでしょうか」
あ、はい…今日でもう３日目です。\\n　一体どうしたんでしょうか」

★02489★入莉は答えながら、そのあどけない顔に影を落とした。
入莉は答えながら、そのあどけない顔に影を落とした。

★02490★あの元気印の織塚が、\\n学校を３日も休むなんてただ事ではない。
あの元気印の織塚が、\\n学校を３日も休むなんてただ事ではない。

★02491★これはいよいよ、\\n携帯なりｔｅｘｉなりで連絡を取る必要がありそうだ。
これはいよいよ、\\n携帯なりｔｅｘｉなりで連絡を取る必要がありそうだ。

★02492★トウヤ
トウヤ

★02493★それに関しても、後でちゃんと話そう。\\n　じゃあ今度こそ、またな」
それに関しても、後でちゃんと話そう。\\n　じゃあ今度こそ、またな」

★02494★入莉
入莉

★02495★「はい…」
「はい…」

★02496★不安そうな入莉に後ろ髪を引かれつつも、\\n彼女と別れて自分の教室へと向った。
不安そうな入莉に後ろ髪を引かれつつも、\\n彼女と別れて自分の教室へと向った。

★02497★流花
流花

★02498★「………」
「………」

★02499★ガラガラガラ
ガラガラガラ

★02500★女子１
女子１

★02501★「あっ――」
「あっ――」

★02502★男子１
男子１

★02503★「うわぁ…」
「うわぁ…」

★02504★トウヤ
トウヤ

★02505★「………？」
「………？」

★02506★昼休み終了直前に自分の教室まで戻ってくると、\\nクラスメイト達があからさまに僕を遠巻きに見てきた。
昼休み終了直前に自分の教室まで戻ってくると、\\nクラスメイト達があからさまに僕を遠巻きに見てきた。

★02507★女子１
女子１

★02508★「冬谷君って、アレなんでしょう？　今噂になってる――」
「冬谷君って、アレなんでしょう？　今噂になってる――」

★02509★男子１
男子１

★02510★変わり者だとは思ってたけど、\\n　まさかそっち方面の人間だったとはねぇ」
変わり者だとは思ってたけど、\\n　まさかそっち方面の人間だったとはねぇ」

★02511★ご丁寧にヒソヒソ声まで聞こえてきて、\\n最近の僕の行動がすっかり噂になっているようだった。
ご丁寧にヒソヒソ声まで聞こえてきて、\\n最近の僕の行動がすっかり噂になっているようだった。

★02512★女子６
女子６

★02513★「やばいよ～、目合わせたら声かけられるかもぉ」
「やばいよ～、目合わせたら声かけられるかもぉ」

★02514★女子７
女子７

★02515★「そんなこと言って、あんたチラチラ見てんじゃんっ」
「そんなこと言って、あんたチラチラ見てんじゃんっ」

★02516★女子６
女子６

★02517★そのうち授業中に叫び出したりするのかなぁ？\\n　『この世界は現実じゃない！』とか言ってさ」
そのうち授業中に叫び出したりするのかなぁ？\\n　『この世界は現実じゃない！』とか言ってさ」

★02518★トウヤ
トウヤ

★02519★「………」
「………」

★02520★ほとんどのクラスメイトは、僕を奇人か狂人扱いだった。
ほとんどのクラスメイトは、僕を奇人か狂人扱いだった。

★02521★流石に僕もこの空気の中では、\\n擬似現実の話は持ち出しにくい。
流石に僕もこの空気の中では、\\n擬似現実の話は持ち出しにくい。

★02522★そもそも入莉がいなければ、\\n誰がプレイヤーで誰がそうでないかもわからないし…
そもそも入莉がいなければ、\\n誰がプレイヤーで誰がそうでないかもわからないし…

★02523★柊
柊

★02524★「………」
「………」

★02525★トウヤ
トウヤ

★02526★「（藤白は…相変わらずか）」
「（藤白は…相変わらずか）」

★02527★そんな空気の中、藤白は１人沈黙を保っていた。
そんな空気の中、藤白は１人沈黙を保っていた。

★02528★周りの様子にも我関せずといった感じで、\\n僕の方を見ようともしない。
周りの様子にも我関せずといった感じで、\\n僕の方を見ようともしない。

★02529★そんな藤白の反応を少し悲しく思うが、\\nそれも無理ないと思い直した。
そんな藤白の反応を少し悲しく思うが、\\nそれも無理ないと思い直した。

★02530★――僕のやってることは、やはり誰も望んでいない、\\n自分勝手なおせっかいなのだろうか？
――僕のやってることは、やはり誰も望んでいない、\\n自分勝手なおせっかいなのだろうか？

★02531★そう考えると気力が萎えてきそうで、\\n僕はその考えを頭から振り払った。
そう考えると気力が萎えてきそうで、\\n僕はその考えを頭から振り払った。

★02532★やがて放課後となり、いつものように入莉と共に下校する。
やがて放課後となり、いつものように入莉と共に下校する。

★02533★トウヤ
トウヤ

★02534★「織塚がいなくて、学校の方は平気だったか？」
「織塚がいなくて、学校の方は平気だったか？」

★02535★入莉
入莉

★02536★はい、何とか。美咲ちゃんに頼ってばかりじゃ、\\n　申し訳ないですから」
はい、何とか。美咲ちゃんに頼ってばかりじゃ、\\n　申し訳ないですから」

★02537★帰り道に何気なくそんなことを聞いてみると、\\n入莉は少し苦笑しながらそう答えた。
帰り道に何気なくそんなことを聞いてみると、\\n入莉は少し苦笑しながらそう答えた。

★02538★ここは擬似現実だが、入莉を取り囲む環境は、\\n実際の現実と比べても一切の遜色がないと思う。
ここは擬似現実だが、入莉を取り囲む環境は、\\n実際の現実と比べても一切の遜色がないと思う。

★02539★決して入莉にとって都合の良い世界ではなく、\\nむしろやり過ぎってくらい生々しいリアリティがあった。
決して入莉にとって都合の良い世界ではなく、\\nむしろやり過ぎってくらい生々しいリアリティがあった。

★02540★トウヤ
トウヤ

★02541★「入莉は、随分と強くなったな」
「入莉は、随分と強くなったな」

★02542★入莉
入莉

★02543★「そうですか？　自分ではよくわからないですけど」
「そうですか？　自分ではよくわからないですけど」

★02544★トウヤ
トウヤ

★02545★まあ、そういうものかもな。\\n　でもずっと入莉の傍にいる、僕にはわかるんだ」
まあ、そういうものかもな。\\n　でもずっと入莉の傍にいる、僕にはわかるんだ」

★02546★入莉
入莉

★02547★「はわぁ…に、兄さんにそう言ってもらえると、嬉しいです」
「はわぁ…に、兄さんにそう言ってもらえると、嬉しいです」

★02548★僕が力強くそう告げると、照れくさそうにはにかむ入莉。
僕が力強くそう告げると、照れくさそうにはにかむ入莉。

★02549★そう、入莉は確実に成長してきている。
そう、入莉は確実に成長してきている。

★02550★だがそれも、この擬似現実の世界を、\\n何度も繰り返した成果なのかと考えると…
だがそれも、この擬似現実の世界を、\\n何度も繰り返した成果なのかと考えると…

★02551★トウヤ
トウヤ

★02552★（…僕も擬似現実のことなんか忘れて、\\n　この世界で普通に生きるべきなんだろうか？）」
（…僕も擬似現実のことなんか忘れて、\\n　この世界で普通に生きるべきなんだろうか？）」

★02553★入莉のことだけを考えるなら、その方がいい。\\n人工意識体としての入莉の成長を望むなら。
入莉のことだけを考えるなら、その方がいい。\\n人工意識体としての入莉の成長を望むなら。

★02554★それに僕自身の幸せを考えても、\\n入莉がいるこの世界で生きる方が、\\nきっと幸福に違いなかった。
それに僕自身の幸せを考えても、\\n入莉がいるこの世界で生きる方が、\\nきっと幸福に違いなかった。

★02555★けれど、それでもやっぱり僕は――
けれど、それでもやっぱり僕は――

★02556★入莉
入莉

★02557★「ところで兄さん、わたし思ったんですけど…」
「ところで兄さん、わたし思ったんですけど…」

★02558★トウヤ
トウヤ

★02559★「ん？　な、何だ？」
「ん？　な、何だ？」

★02560★つい悶々と考え込んでしまっていると、\\n不意に入莉が口を開いて我に返った。
つい悶々と考え込んでしまっていると、\\n不意に入莉が口を開いて我に返った。

★02561★入莉
入莉

★02562★プレイヤーの人達も、本当はこの世界が擬似現実だって、\\n　無意識のうちにわかってるんじゃないかと思うんです」
プレイヤーの人達も、本当はこの世界が擬似現実だって、\\n　無意識のうちにわかってるんじゃないかと思うんです」

★02563★トウヤ
トウヤ

★02564★「えっ？　それって、どういうこと？」
「えっ？　それって、どういうこと？」

★02565★入莉
入莉

★02566★例えば、一昨日のミカさんのお友達の人とかも、\\n　最初は兄さんの話を頭から信じてませんでしたけど…」
例えば、一昨日のミカさんのお友達の人とかも、\\n　最初は兄さんの話を頭から信じてませんでしたけど…」

★02567★入莉
入莉

★02568★その後で兄さんに怒鳴った時なんかは、\\n　この世界が擬似現実であることを前提に話してました」
その後で兄さんに怒鳴った時なんかは、\\n　この世界が擬似現実であることを前提に話してました」

★02569★トウヤ
トウヤ

★02570★「言われてみれば、そうだったような気も…」
「言われてみれば、そうだったような気も…」

★02571★あの時稲辺が叫んだ言葉を思い出す。
あの時稲辺が叫んだ言葉を思い出す。

★02572★　＠音声使いまわし
　＠音声使いまわし

★02573★『この世界に居れば、ずっと現実の時間が進まないなら…\\n　そっちの方がまだマシよ！』」
『この世界に居れば、ずっと現実の時間が進まないなら…\\n　そっちの方がまだマシよ！』」

★02574★確かにあの台詞は、この世界が擬似現実だと思ってなければ、\\n出てこないものだった。
確かにあの台詞は、この世界が擬似現実だと思ってなければ、\\n出てこないものだった。

★02575★入莉
入莉

★02576★あれってつまり、口では否定していたけど、\\n　兄さんの話を無意識に信じてたってことで…」
あれってつまり、口では否定していたけど、\\n　兄さんの話を無意識に信じてたってことで…」

★02577★入莉
入莉

★02578★ただ元の現実に帰りたくないという気持ちが、\\n　強いだけなんじゃないでしょうか」
ただ元の現実に帰りたくないという気持ちが、\\n　強いだけなんじゃないでしょうか」

★02579★トウヤ
トウヤ

★02580★なるほど。\\n　だとしたらあの時の稲辺の言動も、筋が通るしな」
なるほど。\\n　だとしたらあの時の稲辺の言動も、筋が通るしな」

★02581★あの時稲辺が僕に怒鳴ったのは、\\n夏越に迫る僕を見かねてのことだと思っていた。
あの時稲辺が僕に怒鳴ったのは、\\n夏越に迫る僕を見かねてのことだと思っていた。

★02582★しかし夏越の方はともかく、稲辺には、\\n夏越に対してそこまでする情があるとは考えにくい。
しかし夏越の方はともかく、稲辺には、\\n夏越に対してそこまでする情があるとは考えにくい。

★02583★だったらあそこで彼女の
だったらあそこで彼女の

★02584★に障ったのは、\\n僕が夏越に対して語った説得の言葉の方で…
に障ったのは、\\n僕が夏越に対して語った説得の言葉の方で…

★02585★トウヤ
トウヤ

★02586★「（だとしたら、まだ説得の余地はあるってことなのか？）」
「（だとしたら、まだ説得の余地はあるってことなのか？）」

★02587★それは未だに誰一人として説得し切れていない僕にとって、\\n一筋の光明だった。
それは未だに誰一人として説得し切れていない僕にとって、\\n一筋の光明だった。

★02588★　＠流花
　＠流花

★02589★「ちょっと、そこのあんた達」
「ちょっと、そこのあんた達」

★02590★…しかし。
…しかし。

★02591★そのかすかな光明さえ、\\nここで無残にも閉ざされることになる。
そのかすかな光明さえ、\\nここで無残にも閉ざされることになる。

★02592★トウヤ
トウヤ

★02593★「な、なんだ？　稲辺と、それに…」
「な、なんだ？　稲辺と、それに…」

★02594★僕に声をかけてきたのは、\\nつい先ほどまで話題に上がっていた稲辺だった。
僕に声をかけてきたのは、\\nつい先ほどまで話題に上がっていた稲辺だった。

★02595★いや、彼女だけじゃない。
いや、彼女だけじゃない。

★02596★彼女の背後には無数の男女が控えていて、\\n今にも僕達を取り囲まんばかりの勢いだった。
彼女の背後には無数の男女が控えていて、\\n今にも僕達を取り囲まんばかりの勢いだった。

★02597★トウヤ
トウヤ

★02598★「君達は一体…？」
「君達は一体…？」

★02599★入莉
入莉

★02600★「兄さん…ここに居る人たち、全員プレイヤーさんですっ」
「兄さん…ここに居る人たち、全員プレイヤーさんですっ」

★02601★トウヤ
トウヤ

★02602★「あっ！」
「あっ！」

★02603★そうだ、彼女達はみんな僕達と同じ学校の生徒で、\\nしかもその顔には全員に見覚えがある。
そうだ、彼女達はみんな僕達と同じ学校の生徒で、\\nしかもその顔には全員に見覚えがある。

★02604★彼らはみんな入莉がプレイヤーだと見抜いて、\\n僕が説得して回った人達だった。
彼らはみんな入莉がプレイヤーだと見抜いて、\\n僕が説得して回った人達だった。

★02605★流花
流花

★02606★「あんた達さあ、最近ウザイのよ」
「あんた達さあ、最近ウザイのよ」

★02607★トウヤ
トウヤ

★02608★「ウザイって…説得のことか？」
「ウザイって…説得のことか？」

★02609★流花
流花

★02610★「説得？　意味不明な妄想話を吹き込んでるだけでしょ」
「説得？　意味不明な妄想話を吹き込んでるだけでしょ」

★02611★トウヤ
トウヤ

★02612★「違う！　僕はただ、みんなを現実に帰したくて――」
「違う！　僕はただ、みんなを現実に帰したくて――」

★02613★流花
流花

★02614★だから、そーいうのがウザイって言ってんのよ！\\n　誰もそんなこと頼んでないしっ」
だから、そーいうのがウザイって言ってんのよ！\\n　誰もそんなこと頼んでないしっ」

★02615★トウヤ
トウヤ

★02616★「！」
「！」

★02617★男子Ｃ
男子Ｃ

★02618★「そーだそーだ！　何様のつもりだよ、あんたっ」
「そーだそーだ！　何様のつもりだよ、あんたっ」

★02619★女子８
女子８

★02620★私達は今楽しくやってるんだから、\\n　変な茶々いれないでよっ」
私達は今楽しくやってるんだから、\\n　変な茶々いれないでよっ」

★02621★稲辺だけでなく、\\n周りの生徒たちからも口々に文句が飛び交う。
稲辺だけでなく、\\n周りの生徒たちからも口々に文句が飛び交う。

★02622★僕の話を『妄想』と断じているにも関わらず、\\nこの過剰なまでの反応…
僕の話を『妄想』と断じているにも関わらず、\\nこの過剰なまでの反応…

★02623★これってやっぱり入莉の言う通り、\\n無意識のうちにここが擬似現実だと理解しているのか？
これってやっぱり入莉の言う通り、\\n無意識のうちにここが擬似現実だと理解しているのか？

★02624★だとしたら、今はチャンスかもしれない。\\nここでみんなを説得することが出来れば…！
だとしたら、今はチャンスかもしれない。\\nここでみんなを説得することが出来れば…！

★02625★トウヤ
トウヤ

★02626★みんな、聞いてくれ！　君達が僕の話に腹を立てるのは、\\n　それが本当のことだと気付いてるからで――」
みんな、聞いてくれ！　君達が僕の話に腹を立てるのは、\\n　それが本当のことだと気付いてるからで――」

★02627★流花
流花

★02628★「まだ言うつもり！？　いい加減にしなさいよっ」
「まだ言うつもり！？　いい加減にしなさいよっ」

★02629★女子９
女子９

★02630★流花、こいつ口で言ってもわかんないんだよ。\\n　だったらさぁ…」
流花、こいつ口で言ってもわかんないんだよ。\\n　だったらさぁ…」

★02631★流花
流花

★02632★…そうね。ここじゃアレだし、\\n　ちょっと場所変えましょうか？」
…そうね。ここじゃアレだし、\\n　ちょっと場所変えましょうか？」

★02633★流花
流花

★02634★「もっと人気のないところで、ゆっくりと――ね」
「もっと人気のないところで、ゆっくりと――ね」

★02635★な、なんだ？　この異様な雰囲気は…
な、なんだ？　この異様な雰囲気は…

★02636★集団心理で気が強くなってるのか、\\n今の彼女達は、どう考えてもちょっとまともじゃない。
集団心理で気が強くなってるのか、\\n今の彼女達は、どう考えてもちょっとまともじゃない。

★02637★この人数に囲まれて人気のないところへ行ったりしたら、\\n何されるかわかったもんじゃなかった。
この人数に囲まれて人気のないところへ行ったりしたら、\\n何されるかわかったもんじゃなかった。

★02638★入莉
入莉

★02639★「兄さん…」
「兄さん…」

★02640★トウヤ
トウヤ

★02641★「ああ、わかってる。大丈夫だから」
「ああ、わかってる。大丈夫だから」

★02642★不安そうに半袖の裾を引く入莉に、\\nその手に自分の手を重ねて答える僕。
不安そうに半袖の裾を引く入莉に、\\nその手に自分の手を重ねて答える僕。

★02643★いざとなったら、このまま入莉の手を引いて、\\nここから逃げなくてはいけないかもしれない――
いざとなったら、このまま入莉の手を引いて、\\nここから逃げなくてはいけないかもしれない――

★02644★流花
流花

★02645★ほら、来なさいよ。\\n　そこであんたの話、たっぷり聞いてあげるからさぁ」
ほら、来なさいよ。\\n　そこであんたの話、たっぷり聞いてあげるからさぁ」

★02646★トウヤ
トウヤ

★02647★「いや…話すなら、別にここでもいいだろう？」
「いや…話すなら、別にここでもいいだろう？」

★02648★流花
流花

★02649★何よ、話を聞いてやろうってのに、\\n　そんなこと言うんだぁ？」
何よ、話を聞いてやろうってのに、\\n　そんなこと言うんだぁ？」

★02650★トウヤ
トウヤ

★02651★「だから、話すなら別にここでも――」
「だから、話すなら別にここでも――」

★02652★流花
流花

★02653★あーもう、うっさい！\\n　みんな、こいつら連れて行くよっ」
あーもう、うっさい！\\n　みんな、こいつら連れて行くよっ」

★02654★トウヤ
トウヤ

★02655★ちょ、ちょっと待って！\\n　話なら僕１人でいいだろ？　入莉は…」
ちょ、ちょっと待って！\\n　話なら僕１人でいいだろ？　入莉は…」

★02656★男子Ｃ
男子Ｃ

★02657★何でだよぉ。俺はどうせなら、\\n　そっちの子から話が聞きたいぜ？」
何でだよぉ。俺はどうせなら、\\n　そっちの子から話が聞きたいぜ？」

★02658★男子Ｄ
男子Ｄ

★02659★「だよなぁ。よく見たら結構可愛いし…へへっ」
「だよなぁ。よく見たら結構可愛いし…へへっ」

★02660★入莉
入莉

★02661★「ひっ…？」
「ひっ…？」

★02662★明らかに下心の見え隠れする男子達の視線が、\\n入莉を射すくめる。
明らかに下心の見え隠れする男子達の視線が、\\n入莉を射すくめる。

★02663★まずい…まずいぞ。このままだと僕だけでなく、\\n入莉にまで危害が及ぶ可能性が――
まずい…まずいぞ。このままだと僕だけでなく、\\n入莉にまで危害が及ぶ可能性が――

★02664★声＠織塚
声＠織塚

★02665★「はーい、ストップストップぅ！」
「はーい、ストップストップぅ！」

★02666★トウヤ
トウヤ

★02667★「え？」
「え？」

★02668★織塚
織塚

★02669★皆さん、ちょっと怖いですよ？\\n　もっと平和的に話し合いましょうよ～」
皆さん、ちょっと怖いですよ？\\n　もっと平和的に話し合いましょうよ～」

★02670★入莉
入莉

★02671★「美咲ちゃん！？」
「美咲ちゃん！？」

★02672★トウヤ
トウヤ

★02673★「織塚、なんでここにっ？」
「織塚、なんでここにっ？」

★02674★織塚
織塚

★02675★「えへへ。この織塚、お呼びとあらば即参上ですっ」
「えへへ。この織塚、お呼びとあらば即参上ですっ」

★02676★トウヤ
トウヤ

★02677★「いや、呼んでないんだけど…」
「いや、呼んでないんだけど…」

★02678★そこへ突然入った思わぬ助け舟は、\\n久しぶりに顔を見た気がする織塚だった。
そこへ突然入った思わぬ助け舟は、\\n久しぶりに顔を見た気がする織塚だった。

★02679★ここ数日ずっと学校を休んでいた筈なのに、\\n当然のように制服を着てるし…
ここ数日ずっと学校を休んでいた筈なのに、\\n当然のように制服を着てるし…

★02680★流花
流花

★02681★「ちょっと、あんた何なの？　そいつらの仲間？」
「ちょっと、あんた何なの？　そいつらの仲間？」

★02682★織塚
織塚

★02683★まあまあ、この織塚のことはどうでもいいじゃないですか。\\n　それよりこういうの、まずくないですか？」
まあまあ、この織塚のことはどうでもいいじゃないですか。\\n　それよりこういうの、まずくないですか？」

★02684★織塚
織塚

★02685★たった２人相手に、こんな集団で寄ってたかって…\\n　場合によっちゃ警察沙汰ですよ？」
たった２人相手に、こんな集団で寄ってたかって…\\n　場合によっちゃ警察沙汰ですよ？」

★02686★流花
流花

★02687★うるさいわね。私達は被害者なのよ？\\n　そこの２人に変なこと吹き込まれて…」
うるさいわね。私達は被害者なのよ？\\n　そこの２人に変なこと吹き込まれて…」

★02688★流花
流花

★02689★だからそれを止めてもらおうと思ってるだけ。\\n　関係ない人は引っ込んでてくれる？」
だからそれを止めてもらおうと思ってるだけ。\\n　関係ない人は引っ込んでてくれる？」

★02690★女子８
女子８

★02691★「そーよそーよ、引っ込んでろー！」
「そーよそーよ、引っ込んでろー！」

★02692★男子Ｃ
男子Ｃ

★02693★「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」
「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」

★02694★女子８
女子８

★02695★「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」
「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」

★02696★女子９
女子９

★02697★「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」
「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」

★02698★男子Ｄ
男子Ｄ

★02699★「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」
「ＢｏｏｏＢｏｏｏ！」

★02700★織塚はいつもの明るいノリで稲辺達を宥めようとするが、\\n彼女達は聞く耳を持たなかった。
織塚はいつもの明るいノリで稲辺達を宥めようとするが、\\n彼女達は聞く耳を持たなかった。

★02701★まずいぞ、これじゃ織塚まで巻き込まれて、\\nさっきより最悪の事態に…！
まずいぞ、これじゃ織塚まで巻き込まれて、\\nさっきより最悪の事態に…！

★02702★織塚
織塚

★02703★「あ、そーですかぁ。んじゃ別にいいです」
「あ、そーですかぁ。んじゃ別にいいです」

★02704★流花
流花

★02705★「え？」
「え？」

★02706★トウヤ
トウヤ

★02707★「へっ？」
「へっ？」

★02708★織塚
織塚

★02709★「だったらこういう場合――三十六計逃げるが勝ちってね！」
「だったらこういう場合――三十六計逃げるが勝ちってね！」

★02710★織塚
織塚

★02711★「というわけで先輩、入莉ちゃん、行きますよっ」
「というわけで先輩、入莉ちゃん、行きますよっ」

★02712★トウヤ
トウヤ

★02713★「お、おい織塚っ？」
「お、おい織塚っ？」

★02714★織塚
織塚

★02715★「いいから、とりあえずここは逃げの一手です！」
「いいから、とりあえずここは逃げの一手です！」

★02716★入莉
入莉

★02717★「わわっ、美咲ちゃんそんな引っ張ったら…！」
「わわっ、美咲ちゃんそんな引っ張ったら…！」

★02718★流花
流花

★02719★「くっ、逃げた？　みんな、追いかけるわよ！」
「くっ、逃げた？　みんな、追いかけるわよ！」

★02720★織塚は清清しいほどの変わり身っぷりで、\\n僕と入莉の手を引いて駆け出す。
織塚は清清しいほどの変わり身っぷりで、\\n僕と入莉の手を引いて駆け出す。

★02721★そして僕らは背後から稲辺達の怒号が聞こえる中、\\nその場から逃げ出した。
そして僕らは背後から稲辺達の怒号が聞こえる中、\\nその場から逃げ出した。

★02722★タッタッタッタッタ…
タッタッタッタッタ…

★02723★トウヤ
トウヤ

★02724★「はぁ、はぁ…入莉、織塚、大丈夫か？」
「はぁ、はぁ…入莉、織塚、大丈夫か？」

★02725★織塚
織塚

★02726★「織塚は大丈夫ですけど、入莉ちゃんが…」
「織塚は大丈夫ですけど、入莉ちゃんが…」

★02727★入莉
入莉

★02728★ハァ、ハァ…ご、ごめんなさい…\\n　わたし、足手まといで…」
ハァ、ハァ…ご、ごめんなさい…\\n　わたし、足手まといで…」

★02729★トウヤ
トウヤ

★02730★「何言ってるんだ、そんなことあるもんか！」
「何言ってるんだ、そんなことあるもんか！」

★02731★３人で走って逃げるも、やはり入莉が一番辛そうだった。
３人で走って逃げるも、やはり入莉が一番辛そうだった。

★02732★入莉の目では全力で走ることは出来ないし、\\n元々体力がある方でもないし…
入莉の目では全力で走ることは出来ないし、\\n元々体力がある方でもないし…

★02733★更に後ろからは稲辺達が迫ってる気配がする。\\n果たしてこのまま逃げ切れるのか…？
更に後ろからは稲辺達が迫ってる気配がする。\\n果たしてこのまま逃げ切れるのか…？

★02734★流花
流花

★02735★「居たわ、こっちよっ」
「居たわ、こっちよっ」

★02736★トウヤ
トウヤ

★02737★「くっ…もう追いつかれたか！」
「くっ…もう追いつかれたか！」

★02738★言ってる傍から、\\n稲辺達がこちらへ向ってくるのが見えた。
言ってる傍から、\\n稲辺達がこちらへ向ってくるのが見えた。

★02739★この公園じゃ見晴らしが良過ぎる。\\nここを抜けて、どこか身を隠せそうな場所へ――
この公園じゃ見晴らしが良過ぎる。\\nここを抜けて、どこか身を隠せそうな場所へ――

★02740★流花
流花

★02741★「みんな、あの髪の長い子から先に捕まえて！」
「みんな、あの髪の長い子から先に捕まえて！」

★02742★入莉
入莉

★02743★「っ！」
「っ！」

★02744★トウヤ
トウヤ

★02745★「なっ――」
「なっ――」

★02746★流花
流花

★02747★「あの子は目が不自由だから、そんなに早く走れないわっ」
「あの子は目が不自由だから、そんなに早く走れないわっ」

★02748★流花
流花

★02749★それにあの子を捕まえれば、\\n　他の２人も大人しくなる筈よ！」
それにあの子を捕まえれば、\\n　他の２人も大人しくなる筈よ！」

★02750★弱いものから狙う――\\nそれは敵ながら、実に理に適っていた。
弱いものから狙う――\\nそれは敵ながら、実に理に適っていた。

★02751★確かに僕や織塚はともかく、\\n入莉は１人じゃろくに逃げることも出来ない。
確かに僕や織塚はともかく、\\n入莉は１人じゃろくに逃げることも出来ない。

★02752★そこへ集中的に狙われると、\\nとてもじゃないか逃げ切れそうになかった。
そこへ集中的に狙われると、\\nとてもじゃないか逃げ切れそうになかった。

★02753★どうする！？　この状況、一体どうすればいい？
どうする！？　この状況、一体どうすればいい？

★02754★織塚
織塚

★02755★「先輩…この公園を抜けたら、二手に分かれましょう」
「先輩…この公園を抜けたら、二手に分かれましょう」

★02756★トウヤ
トウヤ

★02757★「えっ…織塚？」
「えっ…織塚？」

★02758★織塚
織塚

★02759★それで私が囮になりますから、先輩は入莉ちゃんを連れて、\\n　おうちのマンションがある方へ逃げてください」
それで私が囮になりますから、先輩は入莉ちゃんを連れて、\\n　おうちのマンションがある方へ逃げてください」

★02760★入莉
入莉

★02761★「み、美咲ちゃんっ？　何言ってるんですかぁ！」
「み、美咲ちゃんっ？　何言ってるんですかぁ！」

★02762★トウヤ
トウヤ

★02763★「そうだぞ、そんなこと出来るかっ」
「そうだぞ、そんなこと出来るかっ」

★02764★織塚のまさかの提案に、入莉と僕とで即ダブル却下が出た。
織塚のまさかの提案に、入莉と僕とで即ダブル却下が出た。

★02765★トウヤ
トウヤ

★02766★それに向こうは入莉を集中的に狙うつもりなんだから、\\n　織塚が囮になってもあまり意味がないだろ？」
それに向こうは入莉を集中的に狙うつもりなんだから、\\n　織塚が囮になってもあまり意味がないだろ？」

★02767★織塚
織塚

★02768★だいじょーぶ！　それについても、\\n　この織塚に考えがありますから」
だいじょーぶ！　それについても、\\n　この織塚に考えがありますから」

★02769★トウヤ
トウヤ

★02770★「いや、考えがあるって言われても…！」
「いや、考えがあるって言われても…！」

★02771★なんて言い合いながらも足を止めるわけにいかず、\\nやがて僕らは公園を抜け…
なんて言い合いながらも足を止めるわけにいかず、\\nやがて僕らは公園を抜け…

★02772★織塚
織塚

★02773★よし、じゃあここで！\\n　先輩と入莉ちゃんは早く行ってくださいっ」
よし、じゃあここで！\\n　先輩と入莉ちゃんは早く行ってくださいっ」

★02774★トウヤ
トウヤ

★02775★「だから、そんなこと出来るわけ――」
「だから、そんなこと出来るわけ――」

★02776★織塚
織塚

★02777★「入莉ちゃんが捕まったら終わりなんですよ！？」
「入莉ちゃんが捕まったら終わりなんですよ！？」

★02778★トウヤ
トウヤ

★02779★「！」
「！」

★02780★そこで織塚らしからぬ厳しい口調でそう言われ、\\n驚いてたじろぐ僕。
そこで織塚らしからぬ厳しい口調でそう言われ、\\n驚いてたじろぐ僕。

★02781★この前の校内無差別殺傷事件の時もそうだが、\\nどうして彼女はそこまで入莉のことを守ってくれるんだ…？
この前の校内無差別殺傷事件の時もそうだが、\\nどうして彼女はそこまで入莉のことを守ってくれるんだ…？

★02782★織塚
織塚

★02783★私なら、囮になっても逃げ切れる可能性があります。\\n　この織塚、逃げ足の速さには自信がありますから」
私なら、囮になっても逃げ切れる可能性があります。\\n　この織塚、逃げ足の速さには自信がありますから」

★02784★入莉
入莉

★02785★「美咲ちゃん…」
「美咲ちゃん…」

★02786★織塚
織塚

★02787★入莉ちゃん、この織塚を信じて？\\n　ここで私の秘めたるパワーが覚醒する予定だからさ」
入莉ちゃん、この織塚を信じて？\\n　ここで私の秘めたるパワーが覚醒する予定だからさ」

★02788★入莉の前では、あくまでおどけた調子を崩さない織塚。
入莉の前では、あくまでおどけた調子を崩さない織塚。

★02789★恐らく入莉に心配かけまいと、\\nわざと余裕たっぷりの表情で強がって。
恐らく入莉に心配かけまいと、\\nわざと余裕たっぷりの表情で強がって。

★02790★織塚
織塚

★02791★さあ先輩、早く！　この織塚に、\\n　死亡フラグ的な台詞を言わせるつもりですか？」
さあ先輩、早く！　この織塚に、\\n　死亡フラグ的な台詞を言わせるつもりですか？」

★02792★織塚
織塚

★02793★『ここは私に任せて、先に行ってください』って！」
『ここは私に任せて、先に行ってください』って！」

★02794★トウヤ
トウヤ

★02795★「織塚…くっ」
「織塚…くっ」

★02796★確かに、このまま３人一緒に逃げても、\\nいずれ捕まるのは目に見えていた。
確かに、このまま３人一緒に逃げても、\\nいずれ捕まるのは目に見えていた。

★02797★だったら織塚の言う通り、\\n二手に分かれた方が助かる見込みはある…
だったら織塚の言う通り、\\n二手に分かれた方が助かる見込みはある…

★02798★でもそれなら、\\n囮になるのが織塚である必要はない筈だ。
でもそれなら、\\n囮になるのが織塚である必要はない筈だ。

★02799★トウヤ
トウヤ

★02800★じゃあ、せめて僕が囮になるから、\\n　織塚が入莉を連れて逃げて――」
じゃあ、せめて僕が囮になるから、\\n　織塚が入莉を連れて逃げて――」

★02801★織塚
織塚

★02802★「はい残念、時間切れーっ。織塚、いっきまーす！」
「はい残念、時間切れーっ。織塚、いっきまーす！」

★02803★トウヤ
トウヤ

★02804★「って織塚っ？　ちょっと待てよ、おい！」
「って織塚っ？　ちょっと待てよ、おい！」

★02805★『僕が囮になる』と言い終わる前に、\\n織塚は来た道を戻るように走り出す！
『僕が囮になる』と言い終わる前に、\\n織塚は来た道を戻るように走り出す！

★02806★織塚
織塚

★02807★先輩、入莉ちゃんのこと頼みましたよ～っ。\\n　この織塚の屍を越えていけ！」
先輩、入莉ちゃんのこと頼みましたよ～っ。\\n　この織塚の屍を越えていけ！」

★02808★トウヤ
トウヤ

★02809★「何でお前は、こんな時でもネタに走るんだ！？」
「何でお前は、こんな時でもネタに走るんだ！？」

★02810★なんて冗談言ってる場合じゃないのだが、\\nその間にも織塚の姿はどんどん小さくなっていく。
なんて冗談言ってる場合じゃないのだが、\\nその間にも織塚の姿はどんどん小さくなっていく。

★02811★今から織塚を追いかけたら、\\n間違いなく追ってくる稲辺達と鉢合わせになる。
今から織塚を追いかけたら、\\n間違いなく追ってくる稲辺達と鉢合わせになる。

★02812★入莉をここに置いていくわけにもいかないし、\\nもうこうなったら…！
入莉をここに置いていくわけにもいかないし、\\nもうこうなったら…！

★02813★トウヤ
トウヤ

★02814★「…入莉、僕達はこっちだ。急ぐぞっ」
「…入莉、僕達はこっちだ。急ぐぞっ」

★02815★入莉
入莉

★02816★「でも兄さん、美咲ちゃんが！」
「でも兄さん、美咲ちゃんが！」

★02817★トウヤ
トウヤ

★02818★織塚はお前を安全な場所まで逃がしてから、\\n　僕が助けに戻るからっ」
織塚はお前を安全な場所まで逃がしてから、\\n　僕が助けに戻るからっ」

★02819★トウヤ
トウヤ

★02820★だから、今は逃げるんだ…！\\n　織塚の気持ちを無駄にするなっ」
だから、今は逃げるんだ…！\\n　織塚の気持ちを無駄にするなっ」

★02821★入莉
入莉

★02822★「うぅ、美咲ちゃぁんっ…」
「うぅ、美咲ちゃぁんっ…」

★02823★入莉の身の安全の為、僕は心を鬼にして、\\n今にも泣きそうな入莉の手を引いて逃げた。
入莉の身の安全の為、僕は心を鬼にして、\\n今にも泣きそうな入莉の手を引いて逃げた。

★02824★頼むから僕が戻るまで無事でいてくれよと、\\n織塚のことを祈りながら。
頼むから僕が戻るまで無事でいてくれよと、\\n織塚のことを祈りながら。

★02825★タッタッタッタッタ…
タッタッタッタッタ…

★02826★入莉
入莉

★02827★「ハァ、ハァ、ハァ…！」
「ハァ、ハァ、ハァ…！」

★02828★トウヤ
トウヤ

★02829★「入莉、もう少しだからな。頑張れっ」
「入莉、もう少しだからな。頑張れっ」

★02830★しばらく走り続けて、\\n人通りの多い駅前交差点まで出てきた。
しばらく走り続けて、\\n人通りの多い駅前交差点まで出てきた。

★02831★ここまで来れば、うちのマンションまであと一息――
ここまで来れば、うちのマンションまであと一息――

★02832★声＠成子
声＠成子

★02833★「おーい、トウヤ～っ。入莉ちゃ～ん！」
「おーい、トウヤ～っ。入莉ちゃ～ん！」

★02834★トウヤ
トウヤ

★02835★「ん？　今の声は…」
「ん？　今の声は…」

★02836★ミカ
ミカ

★02837★「あ、いたいたっ。良かった、２人とも無事だよ～」
「あ、いたいたっ。良かった、２人とも無事だよ～」

★02838★柊
柊

★02839★「どうやら間に合ったようだな。重畳重畳」
「どうやら間に合ったようだな。重畳重畳」

★02840★トウヤ
トウヤ

★02841★「ナル、夏越、それに藤白まで？　どうしてここに？」
「ナル、夏越、それに藤白まで？　どうしてここに？」

★02842★成子
成子

★02843★トウヤ達を助けに来たんだってば。\\n　入莉ちゃんと一緒にピンチだって聞いて」
トウヤ達を助けに来たんだってば。\\n　入莉ちゃんと一緒にピンチだって聞いて」

★02844★トウヤ
トウヤ

★02845★「聞いたって、一体誰から？」
「聞いたって、一体誰から？」

★02846★柊
柊

★02847★「織塚くんからだ。携帯に連絡があった」
「織塚くんからだ。携帯に連絡があった」

★02848★織塚が？　さっきも絶妙なタイミングで現れたと思ったけど、\\nまさかここまで手を回していたとは…
織塚が？　さっきも絶妙なタイミングで現れたと思ったけど、\\nまさかここまで手を回していたとは…

★02849★色々とタイミングが良すぎて怖いくらいだが、\\n今はそんなことを言ってる場合じゃない。
色々とタイミングが良すぎて怖いくらいだが、\\n今はそんなことを言ってる場合じゃない。

★02850★トウヤ
トウヤ

★02851★みんな、入莉のことを頼む！\\n　このままうちまで連れて行ってやってくれっ」
みんな、入莉のことを頼む！\\n　このままうちまで連れて行ってやってくれっ」

★02852★ミカ
ミカ

★02853★「ちょっと、入莉ちゃんを頼むって…じゃあトウヤは？」
「ちょっと、入莉ちゃんを頼むって…じゃあトウヤは？」

★02854★トウヤ
トウヤ

★02855★僕は、織塚を助けに戻る。\\n　今、彼女が囮になってくれてるんだっ」
僕は、織塚を助けに戻る。\\n　今、彼女が囮になってくれてるんだっ」

★02856★成子
成子

★02857★「いや、でもそれじゃトウヤも危ないんじゃ…？」
「いや、でもそれじゃトウヤも危ないんじゃ…？」

★02858★入莉
入莉

★02859★「兄さん…お願いします」
「兄さん…お願いします」

★02860★柊
柊

★02861★「えっ、入莉くん？」
「えっ、入莉くん？」

★02862★入莉
入莉

★02863★「美咲ちゃんを、私の友達を…助けてあげてください」
「美咲ちゃんを、私の友達を…助けてあげてください」

★02864★トウヤ
トウヤ

★02865★「…ああ、もちろんだ」
「…ああ、もちろんだ」

★02866★入莉に真っ直ぐに見据えられ、僕は力強く頷いた。
入莉に真っ直ぐに見据えられ、僕は力強く頷いた。

★02867★その瞳からは、織塚を心から心配する気持ちと同時に、\\n僕に危険な目にあって欲しくないという気持ち…
その瞳からは、織塚を心から心配する気持ちと同時に、\\n僕に危険な目にあって欲しくないという気持ち…

★02868★それと自分１人では何も出来ない歯がゆさ、\\nそんなものが如実に伝わってくる。
それと自分１人では何も出来ない歯がゆさ、\\nそんなものが如実に伝わってくる。

★02869★だから僕はそれらを全てひっくるめて、\\n受け止めたつもりだった。
だから僕はそれらを全てひっくるめて、\\n受け止めたつもりだった。

★02870★トウヤ
トウヤ

★02871★そういうわけだから、\\n　みんなは入莉を連れてマンションまで戻ってくれ」
そういうわけだから、\\n　みんなは入莉を連れてマンションまで戻ってくれ」

★02872★柊
柊

★02873★どういうわけだかイマイチわからんが…\\n　ここはトウヤの言葉に従っておこう」
どういうわけだかイマイチわからんが…\\n　ここはトウヤの言葉に従っておこう」

★02874★トウヤ
トウヤ

★02875★「ありがとう。…それと、僕達を助けに来てくれたことも」
「ありがとう。…それと、僕達を助けに来てくれたことも」

★02876★ミカ
ミカ

★02877★あ、当たり前でしょう？　そりゃ今はちょっと揉めてるけど\\n　あたし達は対策協議会の仲間じゃないのっ」
あ、当たり前でしょう？　そりゃ今はちょっと揉めてるけど\\n　あたし達は対策協議会の仲間じゃないのっ」

★02878★トウヤ
トウヤ

★02879★「あぁ…そうだな、そうだった」
「あぁ…そうだな、そうだった」

★02880★こういう時、『仲間』という存在がどれほどありがたいか、\\n僕は身に染みて理解した。
こういう時、『仲間』という存在がどれほどありがたいか、\\n僕は身に染みて理解した。

★02881★そしてこの世界が擬似現実だとしても、\\nここで築いた絆は本物だと…
そしてこの世界が擬似現実だとしても、\\nここで築いた絆は本物だと…

★02882★そう、信じたかった。
そう、信じたかった。

★02883★こうして入莉をナル達に預けると、\\n織塚を助ける為に来た道をとんぼ返りする。
こうして入莉をナル達に預けると、\\n織塚を助ける為に来た道をとんぼ返りする。

★02884★織塚が囮になってくれてから、\\n稲辺達がこちらを追っかけてくる気配はなかった。
織塚が囮になってくれてから、\\n稲辺達がこちらを追っかけてくる気配はなかった。

★02885★それはつまり、織塚の囮が成功したということであり…
それはつまり、織塚の囮が成功したということであり…

★02886★逆に言えば、織塚が窮地に立たされているということだった。
逆に言えば、織塚が窮地に立たされているということだった。

★02887★　＠女子９
　＠女子９

★02888★「『キャーッ！？』」
「『キャーッ！？』」

★02889★トウヤ
トウヤ

★02890★「っ？　今のは――」
「っ？　今のは――」

★02891★やがて織塚と別れた公園付近まで戻ってきた時、\\n甲高い女子の悲鳴が聞こえてきた。
やがて織塚と別れた公園付近まで戻ってきた時、\\n甲高い女子の悲鳴が聞こえてきた。

★02892★まさか、織塚…？　稲辺達に捕まったのか？
まさか、織塚…？　稲辺達に捕まったのか？

★02893★そんな嫌な予感がして、\\n慌てて声のした方に駆け出したのだが――
そんな嫌な予感がして、\\n慌てて声のした方に駆け出したのだが――

★02894★――
――

★02895★に広がっていた光景は、\\n僕の想像を絶するものだった。
に広がっていた光景は、\\n僕の想像を絶するものだった。

★02896★トウヤ
トウヤ

★02897★「………………………………なっ………………………………」
「………………………………なっ………………………………」

★02898★織塚は、確かに居た。[wait]宙に浮いて。
織塚は、確かに居た。[wait]宙に浮いて。

★02899★まるで重力から解き放たれたみたいに、\\nくるくるとバレルロールしながら空中を漂っていた。
まるで重力から解き放たれたみたいに、\\nくるくるとバレルロールしながら空中を漂っていた。

★02900★織塚
織塚

★02901★ほらほら、どうですかー？\\n　これが無重力体験って奴ですよぉ」
ほらほら、どうですかー？\\n　これが無重力体験って奴ですよぉ」

★02902★流花
流花

★02903★「い、イヤーっ？　もう下ろしてぇ！」
「い、イヤーっ？　もう下ろしてぇ！」

★02904★女子９
女子９

★02905★「何なのよこれぇ、一体どうなってんのぉ？」
「何なのよこれぇ、一体どうなってんのぉ？」

★02906★織塚だけではない。稲辺達も同じく宙に浮いていたが、\\nこちらは明らかに無重力に翻弄されているようだった。
織塚だけではない。稲辺達も同じく宙に浮いていたが、\\nこちらは明らかに無重力に翻弄されているようだった。

★02907★織塚
織塚

★02908★下ろして欲しいんですか？\\n　その場合、今地面にいる人達みたいになっちゃいますけど」
下ろして欲しいんですか？\\n　その場合、今地面にいる人達みたいになっちゃいますけど」

★02909★男子Ｃ
男子Ｃ

★02910★「うっ…ぐうぅぅぅ…」
「うっ…ぐうぅぅぅ…」

★02911★男子Ｄ
男子Ｄ

★02912★「か、体が、重いぃ…助けてくれぇ！」
「か、体が、重いぃ…助けてくれぇ！」

★02913★更によく見ると、公園の地面には主に男子達が、\\n車に轢かれたカエルのように這いつくばっていた。
更によく見ると、公園の地面には主に男子達が、\\n車に轢かれたカエルのように這いつくばっていた。

★02914★こちらは織塚や稲辺達と真逆で、\\nまるで強い重力に押し潰されているかのようだ。
こちらは織塚や稲辺達と真逆で、\\nまるで強い重力に押し潰されているかのようだ。

★02915★トウヤ
トウヤ

★02916★「これは、一体何なんだ…？」
「これは、一体何なんだ…？」

★02917★あまりに非現実的な光景に、その場で呆然と立ち尽くす僕。
あまりに非現実的な光景に、その場で呆然と立ち尽くす僕。

★02918★それこそ夢でも見てるんじゃないかっていう、\\n不可思議かつ不可解な空間がそこにはあった。
それこそ夢でも見てるんじゃないかっていう、\\n不可思議かつ不可解な空間がそこにはあった。

★02919★織塚
織塚

★02920★「あれ、先輩？　なんだ、もう来ちゃったんですかぁ」
「あれ、先輩？　なんだ、もう来ちゃったんですかぁ」

★02921★トウヤ
トウヤ

★02922★「お、織塚…」
「お、織塚…」

★02923★羽もないのに宙を自在に舞いながら、\\n僕に気付いて軽くおどけた声を上げる織塚。
羽もないのに宙を自在に舞いながら、\\n僕に気付いて軽くおどけた声を上げる織塚。

★02924★彼女はそのまま華麗に空中遊泳をしつつ、\\nこちらへ近寄ってきた。
彼女はそのまま華麗に空中遊泳をしつつ、\\nこちらへ近寄ってきた。

★02925★織塚
織塚

★02926★「よい、しょっと」
「よい、しょっと」

★02927★程なくして、僕の目の前でスタンと地面に降り立つ。
程なくして、僕の目の前でスタンと地面に降り立つ。

★02928★まるで無重力のスイッチを切って、\\n彼女の周りに重力が戻ってきたかのように。
まるで無重力のスイッチを切って、\\n彼女の周りに重力が戻ってきたかのように。

★02929★トウヤ
トウヤ

★02930★「な、なあ――これは、何がどうなって…？」
「な、なあ――これは、何がどうなって…？」

★02931★織塚
織塚

★02932★ああ、これですか？\\n　これは擬似現実の物理演算プログラムに干渉しまして…」
ああ、これですか？\\n　これは擬似現実の物理演算プログラムに干渉しまして…」

★02933★織塚
織塚

★02934★それで皆さんにかかる重力を、\\n　ちょこっと操作させていただきました」
それで皆さんにかかる重力を、\\n　ちょこっと操作させていただきました」

★02935★トウヤ
トウヤ

★02936★「擬似現実って…それに物理演算プログラムだって？」
「擬似現実って…それに物理演算プログラムだって？」

★02937★織塚の口からさらりと“擬似現実”という言葉が出てきて、\\n驚きのあまり目を見張る僕。
織塚の口からさらりと“擬似現実”という言葉が出てきて、\\n驚きのあまり目を見張る僕。

★02938★おまけに“物理演算プログラム”なんていう、\\n聞きなれない単語まで当然のように飛び出して――
おまけに“物理演算プログラム”なんていう、\\n聞きなれない単語まで当然のように飛び出して――

★02939★トウヤ
トウヤ

★02940★「織塚、君は一体…何者なんだ？」
「織塚、君は一体…何者なんだ？」

★02941★織塚
織塚

★02942★「私ですか？　私は――」
「私ですか？　私は――」

★02943★トウヤ
トウヤ

★02944★「！？」
「！？」

★02945★織塚の姿が、僕の見てる前で瞬時に変化する。
織塚の姿が、僕の見てる前で瞬時に変化する。

★02946★そしてそこにはさっきナル達に託してきた筈の、\\n入莉の姿があった…
そしてそこにはさっきナル達に託してきた筈の、\\n入莉の姿があった…

★02947★織塚？＠入莉
織塚？＠入莉

★02948★あはは、驚きました？\\n　さっきはこの姿で、この人達をおびき寄せたんですよぉ」
あはは、驚きました？\\n　さっきはこの姿で、この人達をおびき寄せたんですよぉ」

★02949★姿形だけじゃない。声まで入莉にそっくりだった。
姿形だけじゃない。声まで入莉にそっくりだった。

★02950★しかしそのテンションの高い喋り方だけは、\\nついさっきまで目の前にいた織塚そのものだった。
しかしそのテンションの高い喋り方だけは、\\nついさっきまで目の前にいた織塚そのものだった。

★02951★トウヤ
トウヤ

★02952★「入莉…じゃ、ないよな。やっぱり織塚、なのか？」
「入莉…じゃ、ないよな。やっぱり織塚、なのか？」

★02953★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02954★そうですよぉ。けど入莉ちゃんっていうのも、\\n　あながち間違いじゃないんです」
そうですよぉ。けど入莉ちゃんっていうのも、\\n　あながち間違いじゃないんです」

★02955★トウヤ
トウヤ

★02956★「それは、どういう…？」
「それは、どういう…？」

★02957★そして織塚は入莉の姿のまま、改めて口を開く。
そして織塚は入莉の姿のまま、改めて口を開く。

★02958★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02959★「私は、入莉ちゃんと同じ人工意識体です」
「私は、入莉ちゃんと同じ人工意識体です」

★02960★トウヤ
トウヤ

★02961★「！」
「！」

★02962★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02963★それだけじゃなくて、\\n　私は“千ヶ崎入莉”のプロトタイプ…」
それだけじゃなくて、\\n　私は“千ヶ崎入莉”のプロトタイプ…」

★02964★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02965★「言ってみれば今の入莉ちゃんの、姉のような存在ですね」
「言ってみれば今の入莉ちゃんの、姉のような存在ですね」

★02966★入莉――いや織塚は、自らの正体をそう明かした。
入莉――いや織塚は、自らの正体をそう明かした。

★02967★織塚が、人工意識体…？　“千ヶ崎入莉”の、プロトタイプ？
織塚が、人工意識体…？　“千ヶ崎入莉”の、プロトタイプ？

★02968★単語の一つ一つの意味はわかるのに、\\nそれらの組み合わせが意味するところが、\\nさっぱりわからない。
単語の一つ一つの意味はわかるのに、\\nそれらの組み合わせが意味するところが、\\nさっぱりわからない。

★02969★“彼女”は、一体何を言ってるんだ――？
“彼女”は、一体何を言ってるんだ――？

★02970★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02971★織塚はですね、“千ヶ崎入莉”から、\\n　弱視とか過去のトラウマとか、\\n　そういう不幸な“設定”を全て取り除かれているんですよ」
織塚はですね、“千ヶ崎入莉”から、\\n　弱視とか過去のトラウマとか、\\n　そういう不幸な“設定”を全て取り除かれているんですよ」

★02972★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02973★だからほら、\\n　こんなにも明るくて愉快な性格になってるでしょう？」
だからほら、\\n　こんなにも明るくて愉快な性格になってるでしょう？」

★02974★入莉と同じ顔で、けれど入莉よりも更に元気で明るく笑う、\\n目の前の“彼女”。
入莉と同じ顔で、けれど入莉よりも更に元気で明るく笑う、\\n目の前の“彼女”。

★02975★その為に僕は“彼女”が入莉でなく織塚なのだと、\\n直感的に理解することが出来た。
その為に僕は“彼女”が入莉でなく織塚なのだと、\\n直感的に理解することが出来た。

★02976★見た目と声は瓜二つでも、
見た目と声は瓜二つでも、

★02977★は違うのだと。
は違うのだと。

★02978★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02979★でもその結果、私は“千ヶ崎入莉”とは、\\n　大きくかけ離れたキャラクターになってしまいました」
でもその結果、私は“千ヶ崎入莉”とは、\\n　大きくかけ離れたキャラクターになってしまいました」

★02980★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02981★ここまで来たらもう、\\n　“千ヶ崎入莉”とは全くの別人ですよねぇ？」
ここまで来たらもう、\\n　“千ヶ崎入莉”とは全くの別人ですよねぇ？」

★02982★トウヤ
トウヤ

★02983★「………」
「………」

★02984★僕は、何も答えられない。でも“彼女”の言う通りだと思う。
僕は、何も答えられない。でも“彼女”の言う通りだと思う。

★02985★僕と陶也が目指したのは、\\nあくまで『僕らのよく知る入莉』の再現であり…
僕と陶也が目指したのは、\\nあくまで『僕らのよく知る入莉』の再現であり…

★02986★その意味で彼女は、確かに“千ヶ崎入莉”とは別人だった。
その意味で彼女は、確かに“千ヶ崎入莉”とは別人だった。

★02987★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02988★「つまり私は、“千ヶ崎入莉”の失敗作なんですよ」
「つまり私は、“千ヶ崎入莉”の失敗作なんですよ」

★02989★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02990★でも私という失敗を経たおかげで、\\n　陶也さん達は大きな教訓を得たんです」
でも私という失敗を経たおかげで、\\n　陶也さん達は大きな教訓を得たんです」

★02991★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★02992★すなわち、“千ヶ崎入莉”の人格を完全に再現するには、\\n　彼女から不幸な記憶や境遇を取り除いてはいけないって」
すなわち、“千ヶ崎入莉”の人格を完全に再現するには、\\n　彼女から不幸な記憶や境遇を取り除いてはいけないって」

★02993★トウヤ
トウヤ

★02994★「あっ――」
「あっ――」

★02995★そういうことか…！
そういうことか…！

★02996★それで僕はようやく、\\n今までずっと疑問に思っていたことが解消された。
それで僕はようやく、\\n今までずっと疑問に思っていたことが解消された。

★02997★何故人工意識体である入莉に、\\n弱視というハンデや過去のトラウマ等、\\n彼女にとってマイナスの“設定”まで忠実に再現したのか？
何故人工意識体である入莉に、\\n弱視というハンデや過去のトラウマ等、\\n彼女にとってマイナスの“設定”まで忠実に再現したのか？

★02998★同時にこの擬似現実の世界が、\\n入莉にとって必ずしも都合の良い楽園でない理由も…
同時にこの擬似現実の世界が、\\n入莉にとって必ずしも都合の良い楽園でない理由も…

★02999★今の僕には、何となく察することが出来た。
今の僕には、何となく察することが出来た。

★03000★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★03001★まあそんなわけで、\\n　私は“千ヶ崎入莉”失格となってしまいました」
まあそんなわけで、\\n　私は“千ヶ崎入莉”失格となってしまいました」

★03002★織塚＠入莉
織塚＠入莉

★03003★でもその代わり、\\n　今後生まれてくる新たな“千ヶ崎入莉”の、\\n　サポートをする存在として…」
でもその代わり、\\n　今後生まれてくる新たな“千ヶ崎入莉”の、\\n　サポートをする存在として…」

★03004★織塚
織塚

★03005★「…『織塚美咲』という名前と、この姿を与えられたんです」
「…『織塚美咲』という名前と、この姿を与えられたんです」

★03006★織塚はそう言って、元の姿に戻った。
織塚はそう言って、元の姿に戻った。

★03007★織塚
織塚

★03008★今のように入莉ちゃんの姿になれるのも、さっきみたいに、\\n　いざという時入莉ちゃんの身代りになる為なんですよ？」
今のように入莉ちゃんの姿になれるのも、さっきみたいに、\\n　いざという時入莉ちゃんの身代りになる為なんですよ？」

★03009★トウヤ
トウヤ

★03010★そ、それじゃあ…過去の周回でも、\\n　実際に入莉の身代わりになったことが？」
そ、それじゃあ…過去の周回でも、\\n　実際に入莉の身代わりになったことが？」

★03011★織塚
織塚

★03012★「それは…ご想像にお任せします」
「それは…ご想像にお任せします」

★03013★困ったように微笑みながら、織塚は答えた。
困ったように微笑みながら、織塚は答えた。

★03014★織塚
織塚

★03015★けど今やってる重力操作みたいな、\\n　“反則技”を私が使えるようになったのは…」
けど今やってる重力操作みたいな、\\n　“反則技”を私が使えるようになったのは…」

★03016★織塚
織塚

★03017★陶也さんがこの擬似現実の中に、\\n　プレイヤーとして入ってきてからなんです」
陶也さんがこの擬似現実の中に、\\n　プレイヤーとして入ってきてからなんです」

★03018★トウヤ
トウヤ

★03019★「陶也が？　じゃあ君は、陶也の――」
「陶也が？　じゃあ君は、陶也の――」

★03020★織塚
織塚

★03021★はい…陶也さんは私の仕様を変更して、\\n　物理演算プログラムに干渉できるようにしました」
はい…陶也さんは私の仕様を変更して、\\n　物理演算プログラムに干渉できるようにしました」

★03022★織塚
織塚

★03023★「私を、自分の手駒として使えるように」
「私を、自分の手駒として使えるように」

★03024★陶也…自分の目的の為に、織塚まで利用するなんて…
陶也…自分の目的の為に、織塚まで利用するなんて…

★03025★彼女は人工意識体で、陶也はその生みの親かもしれないけど、\\nそれはあまりに身勝手すぎないだろうか？
彼女は人工意識体で、陶也はその生みの親かもしれないけど、\\nそれはあまりに身勝手すぎないだろうか？

★03026★織塚
織塚

★03027★そして今は陶也さんの命令で、\\n　先輩や入莉ちゃんが無茶をしないよう、監視してるんです」
そして今は陶也さんの命令で、\\n　先輩や入莉ちゃんが無茶をしないよう、監視してるんです」

★03028★織塚
織塚

★03029★だから先輩の味方かと言われれば、\\n　決してそうではないんですよね」
だから先輩の味方かと言われれば、\\n　決してそうではないんですよね」

★03030★トウヤ
トウヤ

★03031★「…そう、なのか…」
「…そう、なのか…」

★03032★あまりのことに驚きを通り越して、\\nもう何も考えられなくなる。
あまりのことに驚きを通り越して、\\nもう何も考えられなくなる。

★03033★しかし今も宙に浮いたり、\\n地面に這いつくばったりしてる稲辺達を見ると…
しかし今も宙に浮いたり、\\n地面に這いつくばったりしてる稲辺達を見ると…

★03034★彼女の言ったことも、信じざるを得なかった。
彼女の言ったことも、信じざるを得なかった。

★03035★織塚
織塚

★03036★さあ、ここは私が何とかしておきますから、\\n　もう行ってください」
さあ、ここは私が何とかしておきますから、\\n　もう行ってください」

★03037★トウヤ
トウヤ

★03038★「何とかって…稲辺達をどうするつもりなんだ？」
「何とかって…稲辺達をどうするつもりなんだ？」

★03039★織塚
織塚

★03040★「大丈夫ですよ。これ以上危害を加えるつもりはありません」
「大丈夫ですよ。これ以上危害を加えるつもりはありません」

★03041★織塚
織塚

★03042★それにこの人達も、私に危害を加えることは出来ない…\\n　そうでしょう？」
それにこの人達も、私に危害を加えることは出来ない…\\n　そうでしょう？」

★03043★そりゃそうだ。重力操作なんて出来る相手に、\\n逆らえる筈がない。
そりゃそうだ。重力操作なんて出来る相手に、\\n逆らえる筈がない。

★03044★それに織塚なら、\\n必要以上に彼女達を傷つけないだろうと信用もできる。
それに織塚なら、\\n必要以上に彼女達を傷つけないだろうと信用もできる。

★03045★例え彼女が人工意識体であろうとも、\\n織塚はあくまで織塚なのだから。
例え彼女が人工意識体であろうとも、\\n織塚はあくまで織塚なのだから。

★03046★トウヤ
トウヤ

★03047★「…わかった。その、助けてくれてありがとう」
「…わかった。その、助けてくれてありがとう」

★03048★織塚
織塚

★03049★「いえいえ、それが私の本来の役目ですから」
「いえいえ、それが私の本来の役目ですから」

★03050★笑顔でそう答える織塚に、何故だか一抹の寂しさを覚えた。
笑顔でそう答える織塚に、何故だか一抹の寂しさを覚えた。

★03051★本来の役目、か…つまり織塚はずっと、\\n自分の使命として入莉のサポートをしてたんだよな。
本来の役目、か…つまり織塚はずっと、\\n自分の使命として入莉のサポートをしてたんだよな。

★03052★織塚が一年で、入莉のクラスメイトなのも…
織塚が一年で、入莉のクラスメイトなのも…

★03053★僕がずっと一緒には居られない学校で、\\n入莉のサポートをする為なのだろう。
僕がずっと一緒には居られない学校で、\\n入莉のサポートをする為なのだろう。

★03054★そうやって織塚は、\\n僕の知らないところで入莉を守り続けてくれた…
そうやって織塚は、\\n僕の知らないところで入莉を守り続けてくれた…

★03055★けど僕にはそれが、ひどく哀しいことのように思えた。
けど僕にはそれが、ひどく哀しいことのように思えた。

★03056★…それから織塚に言われた通り、僕は公園を後にした。
…それから織塚に言われた通り、僕は公園を後にした。

★03057★稲辺達のことは、\\n僕がいなくなってから解放してくれるという。
稲辺達のことは、\\n僕がいなくなってから解放してくれるという。

★03058★トウヤ
トウヤ

★03059★「（それも全て、僕の身の安全の為…それが彼女の使命、か）」
「（それも全て、僕の身の安全の為…それが彼女の使命、か）」

★03060★織塚の意外な正体にしばらく呆然としながらも、\\nとりあえず入莉の元へ戻ることにした。
織塚の意外な正体にしばらく呆然としながらも、\\nとりあえず入莉の元へ戻ることにした。

★03061★トウヤ
トウヤ

★03062★「ただいま――」
「ただいま――」

★03063★入莉
入莉

★03064★「兄さん！　無事で良かったですぅ」
「兄さん！　無事で良かったですぅ」

★03065★トウヤ
トウヤ

★03066★「うわっ、入莉？　急に飛びついてきちゃ危ないって」
「うわっ、入莉？　急に飛びついてきちゃ危ないって」

★03067★自宅マンションの自分達の部屋に戻ってくると、\\n真っ先に入莉が僕の胸に飛び込んできた。
自宅マンションの自分達の部屋に戻ってくると、\\n真っ先に入莉が僕の胸に飛び込んできた。

★03068★入莉
入莉

★03069★それで、美咲ちゃんは？\\n　一緒じゃないんですか？」
それで、美咲ちゃんは？\\n　一緒じゃないんですか？」

★03070★トウヤ
トウヤ

★03071★「あ、あぁ…でも大丈夫、織塚も無事だったよ」
「あ、あぁ…でも大丈夫、織塚も無事だったよ」

★03072★入莉
入莉

★03073★「そうですか、良かった…」
「そうですか、良かった…」

★03074★僕がそう説明すると、入莉は心底安堵したように呟いた。
僕がそう説明すると、入莉は心底安堵したように呟いた。

★03075★…この様子だと、入莉も織塚の正体は知らないようだ。
…この様子だと、入莉も織塚の正体は知らないようだ。

★03076★入莉の目はプレイヤーとそうでない者を見分けるというが、\\nプレイヤーと人工意識体の区別はつかないのだろうか？
入莉の目はプレイヤーとそうでない者を見分けるというが、\\nプレイヤーと人工意識体の区別はつかないのだろうか？

★03077★逆に言えば、人工意識体というのはそれだけ、\\n本物の人間の意識に近いってことか――
逆に言えば、人工意識体というのはそれだけ、\\n本物の人間の意識に近いってことか――

★03078★成子
成子

★03079★「えーっと、もしもし？　そろそろいいかしら？」
「えーっと、もしもし？　そろそろいいかしら？」

★03080★トウヤ
トウヤ

★03081★「あっ…ごめん、みんな」
「あっ…ごめん、みんな」

★03082★そうか、ナル達も居たんだ。\\n恐らく僕が戻ってくるまで待っててくれたんだな。
そうか、ナル達も居たんだ。\\n恐らく僕が戻ってくるまで待っててくれたんだな。

★03083★トウヤ
トウヤ

★03084★みんな、本当にありがとう。\\n　助けに来てくれて、嬉しかった」
みんな、本当にありがとう。\\n　助けに来てくれて、嬉しかった」

★03085★ミカ
ミカ

★03086★ま、まあねっ。トウヤはともかく、\\n　入莉ちゃんのことが心配だったからさ！」
ま、まあねっ。トウヤはともかく、\\n　入莉ちゃんのことが心配だったからさ！」

★03087★柊
柊

★03088★「はいはい、ツンデレデレデレ」
「はいはい、ツンデレデレデレ」

★03089★ミカ
ミカ

★03090★「ツンデレデレデレっ？　デレ多っ！」
「ツンデレデレデレっ？　デレ多っ！」

★03091★柊
柊

★03092★「お前のそのあざとさが時折憎い…でもちょっと萌え」
「お前のそのあざとさが時折憎い…でもちょっと萌え」

★03093★ミカ
ミカ

★03094★「あざといとか言うなぁー！　萌えとかも言うなっ」
「あざといとか言うなぁー！　萌えとかも言うなっ」

★03095★成子
成子

★03096★まあこんな感じで、みんな心配してたんだけど…\\n　一体何があったの？」
まあこんな感じで、みんな心配してたんだけど…\\n　一体何があったの？」

★03097★トウヤ
トウヤ

★03098★「それは…」
「それは…」

★03099★藤白は織塚から連絡を受けたと言ってたが、\\nどうやら詳しい説明はされていないようだ。
藤白は織塚から連絡を受けたと言ってたが、\\nどうやら詳しい説明はされていないようだ。

★03100★正直言いにくい内容だったが（特に稲辺の友人の夏越には）\\nここまで来て話さないわけにもいくまい。
正直言いにくい内容だったが（特に稲辺の友人の夏越には）\\nここまで来て話さないわけにもいくまい。

★03101★それから僕は、陶也から持ち出された条件を満たす為、\\n学校の生徒を中心にプレイヤー達を説得して回ったこと…
それから僕は、陶也から持ち出された条件を満たす為、\\n学校の生徒を中心にプレイヤー達を説得して回ったこと…

★03102★その結果プレイヤー達の反感を買い、\\n危うく拉致されるところだったことを語った。
その結果プレイヤー達の反感を買い、\\n危うく拉致されるところだったことを語った。

★03103★柊
柊

★03104★なるほどな。まさかとは思ったが、\\n　そこまで大事になってるとは」
なるほどな。まさかとは思ったが、\\n　そこまで大事になってるとは」

★03105★ミカ
ミカ

★03106★「そんな…流花が、トウヤ達を…？」
「そんな…流花が、トウヤ達を…？」

★03107★成子
成子

★03108★集団心理って奴かしらねぇ…それともトウヤの説得が、\\n　よっぽど心に引っかかったってことかしらん」
集団心理って奴かしらねぇ…それともトウヤの説得が、\\n　よっぽど心に引っかかったってことかしらん」

★03109★トウヤ
トウヤ

★03110★そうなんだよ。これってつまりさ、\\n　僕の言ったことを無意識に信じてるってことだろう？」
そうなんだよ。これってつまりさ、\\n　僕の言ったことを無意識に信じてるってことだろう？」

★03111★トウヤ
トウヤ

★03112★だからもうちょっと説得すれば、\\n　きっとわかってもらえると思うんだ」
だからもうちょっと説得すれば、\\n　きっとわかってもらえると思うんだ」

★03113★ミカ
ミカ

★03114★「トウヤ…」
「トウヤ…」

★03115★成子
成子

★03116★「………」
「………」

★03117★トウヤ
トウヤ

★03118★みんなもさ、本当はここが擬似現実だって、\\n　わかってるんだろ？　だったら――」
みんなもさ、本当はここが擬似現実だって、\\n　わかってるんだろ？　だったら――」

★03119★柊
柊

★03120★「トウヤ…いい加減にしろ」
「トウヤ…いい加減にしろ」

★03121★トウヤ
トウヤ

★03122★「――えっ」
「――えっ」

★03123★ここぞとばかりにナル達も再度説得しようとした僕を、\\n藤白の低い声が遮った。
ここぞとばかりにナル達も再度説得しようとした僕を、\\n藤白の低い声が遮った。

★03124★それは『フリーザ様』とあだ名される彼女に相応しい、\\nこちらを底冷えさせるトーンだった。
それは『フリーザ様』とあだ名される彼女に相応しい、\\nこちらを底冷えさせるトーンだった。

★03125★柊
柊

★03126★まだわからないのか？\\n　お前のやってることは、誰も望んでないんだよ」
まだわからないのか？\\n　お前のやってることは、誰も望んでないんだよ」

★03127★柊
柊

★03128★お前や入莉ちゃんを拉致しようとした連中は許せんが…\\n　だが連中の気持ちは、私にもわかる」
お前や入莉ちゃんを拉致しようとした連中は許せんが…\\n　だが連中の気持ちは、私にもわかる」

★03129★柊
柊

★03130★誰だって自分の日常を邪魔されたら、いい気はしない。\\n　ましてやその日常を全否定されたらな」
誰だって自分の日常を邪魔されたら、いい気はしない。\\n　ましてやその日常を全否定されたらな」

★03131★トウヤ
トウヤ

★03132★「い、いや、でも…」
「い、いや、でも…」

★03133★柊
柊

★03134★仮にこの世界が本当に擬似現実で、\\n　１００人のプレイヤー達は、\\n　現実から逃避してるだけだとしても…」
仮にこの世界が本当に擬似現実で、\\n　１００人のプレイヤー達は、\\n　現実から逃避してるだけだとしても…」

★03135★柊
柊

★03136★「お前にそれを止める権利はあるのか？」
「お前にそれを止める権利はあるのか？」

★03137★トウヤ
トウヤ

★03138★「それは…」
「それは…」

★03139★…そうだ。そもそも彼らをこの世界に引き入れたのは、\\n陶也だけじゃない。他ならぬ僕自身なのだ。
…そうだ。そもそも彼らをこの世界に引き入れたのは、\\n陶也だけじゃない。他ならぬ僕自身なのだ。

★03140★そして彼らをこの世界から解放したいと思うのは、\\n僕個人の勝手な願いでしかない…
そして彼らをこの世界から解放したいと思うのは、\\n僕個人の勝手な願いでしかない…

★03141★プレイヤー達自身がここに残ることを望んでいるなら、\\n僕のやってることはお節介ですらなく、ただの妨害だった。
プレイヤー達自身がここに残ることを望んでいるなら、\\n僕のやってることはお節介ですらなく、ただの妨害だった。

★03142★柊
柊

★03143★…トウヤがこれ以上皆の説得を続けるというなら、\\n　『９．２９対策協議会』は今日で解散だ」
…トウヤがこれ以上皆の説得を続けるというなら、\\n　『９．２９対策協議会』は今日で解散だ」

★03144★トウヤ
トウヤ

★03145★「なっ！？」
「なっ！？」

★03146★柊
柊

★03147★これは私の一存じゃないぞ。織塚くんから電話があるまで、\\n　夏越や成子さんとそのことを話し合ってたんだ」
これは私の一存じゃないぞ。織塚くんから電話があるまで、\\n　夏越や成子さんとそのことを話し合ってたんだ」

★03148★トウヤ
トウヤ

★03149★「そう、なのか？　夏越、ナルっ」
「そう、なのか？　夏越、ナルっ」

★03150★ミカ
ミカ

★03151★「うん、実は…」
「うん、実は…」

★03152★成子
成子

★03153★ちなみに私とミカちんも、柊んと同意見よ。\\n　さっきみたいなことがあった後だと、特にね」
ちなみに私とミカちんも、柊んと同意見よ。\\n　さっきみたいなことがあった後だと、特にね」

★03154★トウヤ
トウヤ

★03155★「そんな…！」
「そんな…！」

★03156★入莉
入莉

★03157★「皆さん…本気、なんですか？」
「皆さん…本気、なんですか？」

★03158★柊
柊

★03159★「すまないな、入莉くん…でもこれは君の為でもあるんだ」
「すまないな、入莉くん…でもこれは君の為でもあるんだ」

★03160★ミカ
ミカ

★03161★そうだよ。トウヤが説得を続ける限り、\\n　また危ない目に遭うかもしれないし…」
そうだよ。トウヤが説得を続ける限り、\\n　また危ない目に遭うかもしれないし…」

★03162★成子
成子

★03163★でも、今後は基本的にお互い不干渉だからね～。\\n　今日みたいに助けに来るとは思わないでよ？」
でも、今後は基本的にお互い不干渉だからね～。\\n　今日みたいに助けに来るとは思わないでよ？」

★03164★トウヤ
トウヤ

★03165★「ちょ、ちょっと待って！　もっとよく話し合おうよっ」
「ちょ、ちょっと待って！　もっとよく話し合おうよっ」

★03166★一方的に告げられる決別宣言に、\\n僕は泡食ってあわてふためいた。
一方的に告げられる決別宣言に、\\n僕は泡食ってあわてふためいた。

★03167★僕の説得によって、ナル達がまさかそこまで考えてるなんて、\\n思いもしなかったからだ。
僕の説得によって、ナル達がまさかそこまで考えてるなんて、\\n思いもしなかったからだ。

★03168★今日だって、僕と入莉がピンチだと知って、\\n一も二もなく駆けつけてくれたというのに…
今日だって、僕と入莉がピンチだと知って、\\n一も二もなく駆けつけてくれたというのに…

★03169★短い間だったけど、それでも確かに築き上げてきた絆も、\\n今日で終わりだっていうのか？
短い間だったけど、それでも確かに築き上げてきた絆も、\\n今日で終わりだっていうのか？

★03170★トウヤ
トウヤ

★03171★なあ、頼むよ。いくら僕の説得に応じられないからって、\\n　何もそこまで――」
なあ、頼むよ。いくら僕の説得に応じられないからって、\\n　何もそこまで――」

★03172★柊
柊

★03173★――じゃあトウヤ。入莉くんを捨てて、\\n　私だけを愛してくれるか？」
――じゃあトウヤ。入莉くんを捨てて、\\n　私だけを愛してくれるか？」

★03174★入莉
入莉

★03175★「！」
「！」

★03176★ミカ
ミカ

★03177★「んなぁ？」
「んなぁ？」

★03178★成子
成子

★03179★「ありゃりゃ」
「ありゃりゃ」

★03180★トウヤ
トウヤ

★03181★「…………………は、はぁ？」
「…………………は、はぁ？」

★03182★突然わけのわからないことを言い出す藤白に、\\n僕は一瞬頭が真っ白になってしまった。
突然わけのわからないことを言い出す藤白に、\\n僕は一瞬頭が真っ白になってしまった。

★03183★僕が、入莉を捨てて、藤白だけを愛するだって？\\nなんでそんな話になるんだ？
僕が、入莉を捨てて、藤白だけを愛するだって？\\nなんでそんな話になるんだ？

★03184★柊
柊

★03185★もし、そうしてくれるなら…\\n　そして仮に擬似現実から抜け出したとして、\\n　実際の現実でも私のことを愛してくれるというなら…」
もし、そうしてくれるなら…\\n　そして仮に擬似現実から抜け出したとして、\\n　実際の現実でも私のことを愛してくれるというなら…」

★03186★柊
柊

★03187★そしたら私はお前の説得に応じて、\\n　現実世界へ還ることを望んでもいいぞ」
そしたら私はお前の説得に応じて、\\n　現実世界へ還ることを望んでもいいぞ」

★03188★ミカ
ミカ

★03189★ちょっと、タイムタイム！\\n　藤白、あんた何言ってんのよっ？」
ちょっと、タイムタイム！\\n　藤白、あんた何言ってんのよっ？」

★03190★柊
柊

★03191★「何って…愛の告白だが？」
「何って…愛の告白だが？」

★03192★ミカ
ミカ

★03193★「あ、愛の告白とか言うなー！」
「あ、愛の告白とか言うなー！」

★03194★柊
柊

★03195★だって、私はトウヤが好きだからな。\\n　もちろん異性として、だ」
だって、私はトウヤが好きだからな。\\n　もちろん異性として、だ」

★03196★ミカ
ミカ

★03197★「す、好きって――あわわわわわわわわわわわわわわっ」
「す、好きって――あわわわわわわわわわわわわわわっ」

★03198★藤白のあまりに堂々とした告白に、\\n言われた僕よりも何故か夏越がテンパっていた。
藤白のあまりに堂々とした告白に、\\n言われた僕よりも何故か夏越がテンパっていた。

★03199★柊
柊

★03200★「というか、お前たちもそうなんじゃないのか？」
「というか、お前たちもそうなんじゃないのか？」

★03201★ミカ
ミカ

★03202★うええぇぇぇぇぇぇぇっ？\\n　な、な、何言っちゃってくれてんのよあんたぁ！」
うええぇぇぇぇぇぇぇっ？\\n　な、な、何言っちゃってくれてんのよあんたぁ！」

★03203★成子
成子

★03204★「ん～…ま、言われてみればそうかもねぇ」
「ん～…ま、言われてみればそうかもねぇ」

★03205★ミカ
ミカ

★03206★成子さんまでっ？\\n　ホントみんな、一体どうしちゃったのよぉ～っ」
成子さんまでっ？\\n　ホントみんな、一体どうしちゃったのよぉ～っ」

★03207★成子
成子

★03208★だってトウヤっていい男だしぃ、\\n　何より身近に他の男がいないしね…」
だってトウヤっていい男だしぃ、\\n　何より身近に他の男がいないしね…」

★03209★ミカ
ミカ

★03210★「何その消去法的な理由！」
「何その消去法的な理由！」

★03211★成子
成子

★03212★フヒっ、冗談よ。きっかけや理由はともかく、\\n　トウヤが好きだって言うのは本当よ？」
フヒっ、冗談よ。きっかけや理由はともかく、\\n　トウヤが好きだって言うのは本当よ？」

★03213★トウヤ
トウヤ

★03214★「ナル…」
「ナル…」

★03215★入莉
入莉

★03216★「………」
「………」

★03217★ナルまでとんでもないこと言い出して、\\n夏越は完全にパニック。
ナルまでとんでもないこと言い出して、\\n夏越は完全にパニック。

★03218★僕と入莉はなんて言えばいいかわからず、\\nただ黙って呆然とするしかなかった。
僕と入莉はなんて言えばいいかわからず、\\nただ黙って呆然とするしかなかった。

★03219★成子
成子

★03220★「もうこの際だし、ミカちんも素直になっちゃいなＹＯ！」
「もうこの際だし、ミカちんも素直になっちゃいなＹＯ！」

★03221★ミカ
ミカ

★03222★「は、はいぃぃ？　す、す、素直って何の？」
「は、はいぃぃ？　す、す、素直って何の？」

★03223★柊
柊

★03224★ある意味、お前が一番わかりやすかったと思うが？\\n　トウヤに惚れてるっていう態度はな」
ある意味、お前が一番わかりやすかったと思うが？\\n　トウヤに惚れてるっていう態度はな」

★03225★ミカ
ミカ

★03226★ほ、ほれホレ、惚れてるとかっ！\\n　いいいいい言うなぁ～…」
ほ、ほれホレ、惚れてるとかっ！\\n　いいいいい言うなぁ～…」

★03227★柊
柊

★03228★「ほう、じゃあ夏越はトウヤが別に好きじゃないと？」
「ほう、じゃあ夏越はトウヤが別に好きじゃないと？」

★03229★ミカ
ミカ

★03230★「うぅ、あぅあうぅ…」
「うぅ、あぅあうぅ…」

★03231★柊
柊

★03232★言っておくが、後から言ってももう遅いからな。\\n　はいあと３秒！」
言っておくが、後から言ってももう遅いからな。\\n　はいあと３秒！」

★03233★ミカ
ミカ

★03234★「んなぁっ？　ちょ、ちょっと待ってってばぁ」
「んなぁっ？　ちょ、ちょっと待ってってばぁ」

★03235★柊
柊

★03236★「さーん、にーい、い～～～っち…」
「さーん、にーい、い～～～っち…」

★03237★ミカ
ミカ

★03238★わかった、わかったからぁ！\\n　そーよ、あたしもトウヤが好きよっ。これでいい！？」
わかった、わかったからぁ！\\n　そーよ、あたしもトウヤが好きよっ。これでいい！？」

★03239★トウヤ
トウヤ

★03240★「！？」
「！？」

★03241★柊
柊

★03242★はい、よく出来ました～。\\n　全く、よわよわのクセにツンデレぶりおって」
はい、よく出来ました～。\\n　全く、よわよわのクセにツンデレぶりおって」

★03243★成子
成子

★03244★||
||

★03247★たんマジ大天使！」
たんマジ大天使！」

★03248★ミカ
ミカ

★03249★「色々いっぱい言うな～っ！　もう恥ずかしくて死にそう…」
「色々いっぱい言うな～っ！　もう恥ずかしくて死にそう…」

★03250★夏越は顔を真っ赤にしながらチラチラとこちらを見て、\\n目が合うとパッと顔を伏せてしまった。
夏越は顔を真っ赤にしながらチラチラとこちらを見て、\\n目が合うとパッと顔を伏せてしまった。

★03251★なんで僕、みんなからなし崩し的に告白されてるんだ…？
なんで僕、みんなからなし崩し的に告白されてるんだ…？

★03252★ここが擬似現実だとしても、\\nちょっと出来すぎなシチュエーションだった。
ここが擬似現実だとしても、\\nちょっと出来すぎなシチュエーションだった。

★03253★柊
柊

★03254★「トウヤ、これが私達のウソ偽りない気持ちだ」
「トウヤ、これが私達のウソ偽りない気持ちだ」

★03255★トウヤ
トウヤ

★03256★「………」
「………」

★03257★柊
柊

★03258★「そしてこの状況で、全員が報われる結末など存在しない」
「そしてこの状況で、全員が報われる結末など存在しない」

★03259★トウヤ
トウヤ

★03260★「っ…」
「っ…」

★03261★柊
柊

★03262★誰か１人を選べば、それ以外の人間が泣きを見る…\\n　無論ハーレムＥＮＤなどは却下だぞ？」
誰か１人を選べば、それ以外の人間が泣きを見る…\\n　無論ハーレムＥＮＤなどは却下だぞ？」

★03263★柊
柊

★03264★だがこの世界が擬似現実なら、\\n　いずれ私達がトウヤと結ばれるパターンもあるかもな」
だがこの世界が擬似現実なら、\\n　いずれ私達がトウヤと結ばれるパターンもあるかもな」

★03265★柊
柊

★03266★もしくは、過去の周回では既に、\\n　そういうこともあったのかもしれないが」
もしくは、過去の周回では既に、\\n　そういうこともあったのかもしれないが」

★03267★藤白は遠い目をしてそう語った。\\nリセットされた過去の周回に思いを馳せるように。
藤白は遠い目をしてそう語った。\\nリセットされた過去の周回に思いを馳せるように。

★03268★もちろん過去の周回の記憶は、僕達にはないけれど…
もちろん過去の周回の記憶は、僕達にはないけれど…

★03269★僕が夏越や藤白、ナルと結ばれるパターンが、\\n決してないとは言えなかった。
僕が夏越や藤白、ナルと結ばれるパターンが、\\n決してないとは言えなかった。

★03270★彼女達がこうして、こんな僕を好いてくれるというのなら。
彼女達がこうして、こんな僕を好いてくれるというのなら。

★03271★柊
柊

★03272★…以上のことからも、\\n　私達がトウヤの言い分と歩み寄れる余地はない」
…以上のことからも、\\n　私達がトウヤの言い分と歩み寄れる余地はない」

★03273★柊
柊

★03274★誰か１人を選べばそれ以外が泣きを見るのだから、\\n　全員を救うことは、決して出来ない…」
誰か１人を選べばそれ以外が泣きを見るのだから、\\n　全員を救うことは、決して出来ない…」

★03275★柊
柊

★03276★「お前がやろうとしているのは、そういうことなんだよ」
「お前がやろうとしているのは、そういうことなんだよ」

★03277★トウヤ
トウヤ

★03278★「藤白…」
「藤白…」

★03279★それはずるいだろ――そう思った。
それはずるいだろ――そう思った。

★03280★そんな言い方されたら、\\n僕には反論することが出来ないじゃないか。
そんな言い方されたら、\\n僕には反論することが出来ないじゃないか。

★03281★成子
成子

★03282★ま、私達はトウヤの身近に居る、特殊な例だと思うけどさ。\\n　でも他のプレイヤー達だって似たようなものじゃない？」
ま、私達はトウヤの身近に居る、特殊な例だと思うけどさ。\\n　でも他のプレイヤー達だって似たようなものじゃない？」

★03283★トウヤ
トウヤ

★03284★「ナル…」
「ナル…」

★03285★藤白の後を継ぐように、今度はナルが口を開く。
藤白の後を継ぐように、今度はナルが口を開く。

★03286★成子
成子

★03287★多分１００人全員どころか、\\n　１人だってトウヤの言葉に耳を傾けたりしないよ」
多分１００人全員どころか、\\n　１人だってトウヤの言葉に耳を傾けたりしないよ」

★03288★成子
成子

★03289★せいぜい今日みたいにみんなの反感買って、\\n　暴動が起きるくらいが関の山だわ」
せいぜい今日みたいにみんなの反感買って、\\n　暴動が起きるくらいが関の山だわ」

★03290★成子
成子

★03291★だってプレイヤー達の誰も、\\n　この世界から出たいなんて思ってないんだから」
だってプレイヤー達の誰も、\\n　この世界から出たいなんて思ってないんだから」

★03292★トウヤ
トウヤ

★03293★「――っ！」
「――っ！」

★03294★…それは、薄々わかっていたことだった。
…それは、薄々わかっていたことだった。

★03295★けどナルの口からはっきりとそう言われて、\\nガツンと頭を殴られたようなショックを受けた。
けどナルの口からはっきりとそう言われて、\\nガツンと頭を殴られたようなショックを受けた。

★03296★どうやらこの期に及んで、\\n僕は楽観的に考えすぎていたようだ。
どうやらこの期に及んで、\\n僕は楽観的に考えすぎていたようだ。

★03297★トウヤ
トウヤ

★03298★（僕がやってることは、\\n　独りよがりで身勝手な考えでしかないのか…？）」
（僕がやってることは、\\n　独りよがりで身勝手な考えでしかないのか…？）」

★03299★恐らく、そうなのだろう。\\nでもそれを認めるのが、怖かった。
恐らく、そうなのだろう。\\nでもそれを認めるのが、怖かった。

★03300★それは自分がこの世界で１人きりだと、\\n認めることと同義だったから。
それは自分がこの世界で１人きりだと、\\n認めることと同義だったから。

★03301★成子
成子

★03302★…じゃ、私はそろそろ自分の部屋に戻るから。\\n　私達が言ったことも、よく考えてみてよ」
…じゃ、私はそろそろ自分の部屋に戻るから。\\n　私達が言ったことも、よく考えてみてよ」

★03303★柊
柊

★03304★では私も暇を告げるとしよう。\\n　ほら夏越、お前も行くぞ」
では私も暇を告げるとしよう。\\n　ほら夏越、お前も行くぞ」

★03305★ミカ
ミカ

★03306★「え？　いや、あたしは――」
「え？　いや、あたしは――」

★03307★柊
柊

★03308★「…抜け駆けはなしだぞ？」
「…抜け駆けはなしだぞ？」

★03309★ミカ
ミカ

★03310★ぬ、抜け駆けとか言うなー！\\n　わかったわよ、あたしも一緒に帰るからっ」
ぬ、抜け駆けとか言うなー！\\n　わかったわよ、あたしも一緒に帰るからっ」

★03311★そうしてナル達は、３人そろって僕の部屋を後にした。
そうしてナル達は、３人そろって僕の部屋を後にした。

★03312★僕は去り行く彼女達にかける言葉もなく、\\n魂が抜けたように立ち尽くすばかり…
僕は去り行く彼女達にかける言葉もなく、\\n魂が抜けたように立ち尽くすばかり…

★03313★入莉
入莉

★03314★「兄さん…」
「兄さん…」

★03315★トウヤ
トウヤ

★03316★入莉…[wait]僕は、間違ってるのかな？」
入莉…[wait]僕は、間違ってるのかな？」

★03317★入莉
入莉

★03318★「………」
「………」

★03319★自嘲気味に問いかける僕に、\\n入莉は何も答えずこちらに身を寄せてきた。
自嘲気味に問いかける僕に、\\n入莉は何も答えずこちらに身を寄せてきた。

★03320★抱きつくでもなく、体を預けるでもなく、\\nただ黙って傍に寄り添うだけ。
抱きつくでもなく、体を預けるでもなく、\\nただ黙って傍に寄り添うだけ。

★03321★僕はそんな彼女に、\\n思わずすがりつきたい衝動に襲われたけど…
僕はそんな彼女に、\\n思わずすがりつきたい衝動に襲われたけど…

★03322★今はそれをしてはいけない気がして、\\nその衝動をぐっと堪えて、その場に佇んでいた――
今はそれをしてはいけない気がして、\\nその衝動をぐっと堪えて、その場に佇んでいた――

★03323★――２０１７年。
――２０１７年。

★03324★コンコン
コンコン

★03325★声＠柊父
声＠柊父

★03326★「『入りたまえ』」
「『入りたまえ』」

★03327★トウヤ
トウヤ

★03328★「失礼します」
「失礼します」

★03329★柊父
柊父

★03330★「うむ、よく来てくれた」
「うむ、よく来てくれた」

★03331★呼び出されて社長室に入ると、\\nそこには背の高い壮年の男性が立っていた。
呼び出されて社長室に入ると、\\nそこには背の高い壮年の男性が立っていた。

★03332★彼こそこの藤白グループの社長であり、\\n僕達を直々に抜擢してくれたスポンサーだった。
彼こそこの藤白グループの社長であり、\\n僕達を直々に抜擢してくれたスポンサーだった。

★03333★柊父
柊父

★03334★「千ヶ崎陶也くんに、冬谷和臣くんだね」
「千ヶ崎陶也くんに、冬谷和臣くんだね」

★03335★陶也
陶也

★03336★はい。この度は私達を研究室に招いていただき、\\n　ありがとうございます」
はい。この度は私達を研究室に招いていただき、\\n　ありがとうございます」

★03337★僕の隣では、\\n陶也が今まで聞いた事のない丁寧な口調で返す。
僕の隣では、\\n陶也が今まで聞いた事のない丁寧な口調で返す。

★03338★会社への打診や売り込みは全部陶也がやってくれたのだが、\\nこういう喋り方も出来るのだとこの時初めて知った。
会社への打診や売り込みは全部陶也がやってくれたのだが、\\nこういう喋り方も出来るのだとこの時初めて知った。

★03339★柊父
柊父

★03340★君達の研究…精神転送技術と擬似現実の開発、\\n　とても興味深いと思う」
君達の研究…精神転送技術と擬似現実の開発、\\n　とても興味深いと思う」

★03341★柊父
柊父

★03342★君達２人はまだ若いが、やはりこういう大胆な発想は、\\n　若者ならではなのだろうな」
君達２人はまだ若いが、やはりこういう大胆な発想は、\\n　若者ならではなのだろうな」

★03343★陶也
陶也

★03344★「社長にそこまで言ってもらえるとは、恐縮です」
「社長にそこまで言ってもらえるとは、恐縮です」

★03345★やはり丁寧な口調で、しかし必要以上にへりくだらず、\\n自信を持って答える陶也。
やはり丁寧な口調で、しかし必要以上にへりくだらず、\\n自信を持って答える陶也。

★03346★それは僕や入莉とつるんでいた時には見せたことのない、\\n『大人』の態度だと思った。
それは僕や入莉とつるんでいた時には見せたことのない、\\n『大人』の態度だと思った。

★03347★僕も陶也と同い年だけど、仮にも大会社の社長相手に、\\nとてもこんな堂々とした態度は取れない――
僕も陶也と同い年だけど、仮にも大会社の社長相手に、\\nとてもこんな堂々とした態度は取れない――

★03348★つくづく如才ないというか、頼もしい奴だよ、ホント。
つくづく如才ないというか、頼もしい奴だよ、ホント。

★03349★柊父
柊父

★03350★君達の提出してくれたレポートによると、\\n　この擬似現実というのは、\\n　現実と区別の付かないレベルの仮想空間だそうだが…」
君達の提出してくれたレポートによると、\\n　この擬似現実というのは、\\n　現実と区別の付かないレベルの仮想空間だそうだが…」

★03351★どうやら社長は、擬似現実の方に興味を持っているらしい。
どうやら社長は、擬似現実の方に興味を持っているらしい。

★03352★僕らのメインの研究はあくまで人工意識体の開発なのだが、\\nその過程で精神転送と擬似現実は必要不可欠な技術だ。
僕らのメインの研究はあくまで人工意識体の開発なのだが、\\nその過程で精神転送と擬似現実は必要不可欠な技術だ。

★03353★僕らにしてみれば、\\n用は会社から金を引き出せるかどうかなので、\\n食いついてくれるのなら何でも良かった。
僕らにしてみれば、\\n用は会社から金を引き出せるかどうかなので、\\n食いついてくれるのなら何でも良かった。

★03354★柊父
柊父

★03355★もしこの擬似現実が完成すれば、\\n　現在だけでなく過去の現実も再現できるのかね？」
もしこの擬似現実が完成すれば、\\n　現在だけでなく過去の現実も再現できるのかね？」

★03356★陶也
陶也

★03357★「過去、ですか。もちろん可能です」
「過去、ですか。もちろん可能です」

★03358★淀みなく即答する陶也。
淀みなく即答する陶也。

★03359★陶也
陶也

★03360★擬似現実が見せる世界は、実際の映像ではなく、\\n　そこに入る者の“記憶”から再現しています」
擬似現実が見せる世界は、実際の映像ではなく、\\n　そこに入る者の“記憶”から再現しています」

★03361★陶也
陶也

★03362★そういう意味では、所謂バーチャルリアリティというより、\\n　人為的に夢や幻を見せる技術…と言った方が、\\n　感覚的にはわかりやすいかもしれません」
そういう意味では、所謂バーチャルリアリティというより、\\n　人為的に夢や幻を見せる技術…と言った方が、\\n　感覚的にはわかりやすいかもしれません」

★03363★もちろん厳密な意味では夢や幻じゃありませんが、\\nと陶也は説明を付け足した。
もちろん厳密な意味では夢や幻じゃありませんが、\\nと陶也は説明を付け足した。

★03364★そう、僕達の研究の基礎は『記憶のデジタル化』と、\\n『デジタルデータによる記憶の再現』である。
そう、僕達の研究の基礎は『記憶のデジタル化』と、\\n『デジタルデータによる記憶の再現』である。

★03365★人工意識体も擬似現実も、その基礎理論が根底にあり、\\n全てはそれの応用に過ぎなかった。
人工意識体も擬似現実も、その基礎理論が根底にあり、\\n全てはそれの応用に過ぎなかった。

★03366★陶也
陶也

★03367★つまりその人が経験したことのある過去なら、\\n　理論的にはどの時代でも再現することが可能でしょう」
つまりその人が経験したことのある過去なら、\\n　理論的にはどの時代でも再現することが可能でしょう」

★03368★柊父
柊父

★03369★そうか…ではその擬似現実を使えば、\\n　例えば『過去をやり直す』なんてことも、\\n　擬似的に体験できるのだろうか？」
そうか…ではその擬似現実を使えば、\\n　例えば『過去をやり直す』なんてことも、\\n　擬似的に体験できるのだろうか？」

★03370★陶也
陶也

★03371★出来ますよ。もちろんそれで、\\n　実際に過去が変わるわけではないですが…」
出来ますよ。もちろんそれで、\\n　実際に過去が変わるわけではないですが…」

★03372★陶也
陶也

★03373★過去の未練や後悔を、その擬似現実の中で解消する――\\n　なんて使い方も、面白いかもしれませんね」
過去の未練や後悔を、その擬似現実の中で解消する――\\n　なんて使い方も、面白いかもしれませんね」

★03374★柊父
柊父

★03375★「ふむ、そうか…」
「ふむ、そうか…」

★03376★陶也の答えを聞いた社長は深く頷き、\\nそれから何やら考え込む素振りを見せた。
陶也の答えを聞いた社長は深く頷き、\\nそれから何やら考え込む素振りを見せた。

★03377★どうも『過去の再現』にえらくご執心のようだが、\\nこの社長にもやり直したい過去というものがあるのだろうか？
どうも『過去の再現』にえらくご執心のようだが、\\nこの社長にもやり直したい過去というものがあるのだろうか？

★03378★僕が７年前の、\\n入莉を死なせた過去をやり直したいと思うように。
僕が７年前の、\\n入莉を死なせた過去をやり直したいと思うように。

★03379★柊父
柊父

★03380★…それで、その擬似現実が実用化するのに、\\n　どれくらい時間がかかる？」
…それで、その擬似現実が実用化するのに、\\n　どれくらい時間がかかる？」

★03381★社長は完全に擬似現実のことしか頭にないらしい。
社長は完全に擬似現実のことしか頭にないらしい。

★03382★だが擬似現実を実現するには精神転送技術が不可欠であり、\\nその２つは人工意識体の開発の要でもある。
だが擬似現実を実現するには精神転送技術が不可欠であり、\\nその２つは人工意識体の開発の要でもある。

★03383★つまり擬似現実を開発するということは、\\n人工意識体を開発するのと同義なのだ。
つまり擬似現実を開発するということは、\\n人工意識体を開発するのと同義なのだ。

★03384★そして僕は陶也と顔を見合わせ頷き合い、\\nこの部屋に来て初めて僕の口から発言した。
そして僕は陶也と顔を見合わせ頷き合い、\\nこの部屋に来て初めて僕の口から発言した。

★03385★トウヤ
トウヤ

★03386★予算と設備を十分にいただけるのでしたら、\\n　５年以内に実現してみせます」
予算と設備を十分にいただけるのでしたら、\\n　５年以内に実現してみせます」

★03387★柊父
柊父

★03388★「…５年、か」
「…５年、か」

★03389★僕の答えに、社長は渋い顔をした。
僕の答えに、社長は渋い顔をした。

★03390★しまった、まずかったか？\\nウソでも３年以内くらいは言うべきだったかもしれない。
しまった、まずかったか？\\nウソでも３年以内くらいは言うべきだったかもしれない。

★03391★だがこれだけ革新的な技術を、\\n５年で完成させるだけでもかなり破格だと思うが…
だがこれだけ革新的な技術を、\\n５年で完成させるだけでもかなり破格だと思うが…

★03392★柊父
柊父

★03393★…わかった。君達の研究に特別予算を組み、\\n　その為の設備も用意しよう」
…わかった。君達の研究に特別予算を組み、\\n　その為の設備も用意しよう」

★03394★トウヤ
トウヤ

★03395★「本当ですか！？　ありがとうございますっ」
「本当ですか！？　ありがとうございますっ」

★03396★柊父
柊父

★03397★この際、金に糸目はつけない。\\n　だからなるべく早く完成させるようにしてくれ」
この際、金に糸目はつけない。\\n　だからなるべく早く完成させるようにしてくれ」

★03398★陶也
陶也

★03399★「わかりました。尽力します」
「わかりました。尽力します」

★03400★陶也も表面上はポーカーフェイスを貫いたが、\\n内心ではガッツポーズを取っているだろう。
陶也も表面上はポーカーフェイスを貫いたが、\\n内心ではガッツポーズを取っているだろう。

★03401★これで入莉の人工意識体の開発に、また一歩近づいた。
これで入莉の人工意識体の開発に、また一歩近づいた。

★03402★僕達にとって擬似現実の開発は\\nあくまで入莉の人工意識体の開発の一部に過ぎない。
僕達にとって擬似現実の開発は\\nあくまで入莉の人工意識体の開発の一部に過ぎない。

★03403★だがそれで予算を引き出せるなら引き出して、\\n人工意識体の研究は擬似現実と平行して\\n会社に内緒でやればいい…
だがそれで予算を引き出せるなら引き出して、\\n人工意識体の研究は擬似現実と平行して\\n会社に内緒でやればいい…

★03404★どうせ専門的なことは、\\n金を出す会社側には何もわからないのだから。
どうせ専門的なことは、\\n金を出す会社側には何もわからないのだから。

★03405★柊父
柊父

★03406★話は以上だ。設備等の具体的な内容は、\\n　技術開発部に話を通しておくから、\\n　そこの人間と直接やり取りして欲しい」
話は以上だ。設備等の具体的な内容は、\\n　技術開発部に話を通しておくから、\\n　そこの人間と直接やり取りして欲しい」

★03407★陶也
陶也

★03408★「わかりました。それでは、失礼します」
「わかりました。それでは、失礼します」

★03409★そして僕と陶也は社長室を辞そうとして――
そして僕と陶也は社長室を辞そうとして――

★03410★柊父
柊父

★03411★「…ぐっ、がは、ゴホゴホっ！」
「…ぐっ、がは、ゴホゴホっ！」

★03412★トウヤ
トウヤ

★03413★「っ？　社長、大丈夫ですか」
「っ？　社長、大丈夫ですか」

★03414★柊父
柊父

★03415★「何でもない…ちょっと蒸せただけだ」
「何でもない…ちょっと蒸せただけだ」

★03416★社長は口元をハンカチで押さえながら、\\n『気にするな』とでも言うようにこちらを手で制止した。
社長は口元をハンカチで押さえながら、\\n『気にするな』とでも言うようにこちらを手で制止した。

★03417★陶也
陶也

★03418★「…カズ、行くぞ」
「…カズ、行くぞ」

★03419★トウヤ
トウヤ

★03420★「あ、あぁ…」
「あ、あぁ…」

★03421★僕は社長の様子が気になりながらも、\\n陶也に促されて今度こそ部屋から退室した。
僕は社長の様子が気になりながらも、\\n陶也に促されて今度こそ部屋から退室した。

★03422★…バタンッ
…バタンッ

★03423★陶也
陶也

★03424★「あの社長…長くないかもな」
「あの社長…長くないかもな」

★03425★トウヤ
トウヤ

★03426★「えっ？」
「えっ？」

★03427★部屋から出た後、\\n陶也は僕にしか聞こえない小さな声で囁いた。
部屋から出た後、\\n陶也は僕にしか聞こえない小さな声で囁いた。

★03428★陶也
陶也

★03429★「あの咳き込み方は、肺を患ってる人間のそれだ」
「あの咳き込み方は、肺を患ってる人間のそれだ」

★03430★陶也
陶也

★03431★特に肺がんなんかの場合は、\\n　自覚症状が出た時には既に手遅れ…ということも多い」
特に肺がんなんかの場合は、\\n　自覚症状が出た時には既に手遅れ…ということも多い」

★03432★トウヤ
トウヤ

★03433★「肺がん、なのか？　あの社長が？」
「肺がん、なのか？　あの社長が？」

★03434★陶也
陶也

★03435★俺は医者じゃないから、そこまではわからんが…\\n　あの咳には何となく嫌なものを感じたな」
俺は医者じゃないから、そこまではわからんが…\\n　あの咳には何となく嫌なものを感じたな」

★03436★それは僕も同じ感想だった。さっきの咳の仕方は、\\n何となく根の深い病魔の気配を感じる。
それは僕も同じ感想だった。さっきの咳の仕方は、\\n何となく根の深い病魔の気配を感じる。

★03437★だとしたら陶也の憶測も、\\nあながち的外れじゃないのかもしれなかった。
だとしたら陶也の憶測も、\\nあながち的外れじゃないのかもしれなかった。

★03438★陶也
陶也

★03439★折角社長が金を出してくれると言ってるんだ。\\n　擬似現実の開発、なるべく急いでみるか」
折角社長が金を出してくれると言ってるんだ。\\n　擬似現実の開発、なるべく急いでみるか」

★03440★トウヤ
トウヤ

★03441★「ああ、そうだな…」
「ああ、そうだな…」

★03442★陶也
陶也

★03443★あの人が死んで社長が変わると、\\n　金を出してくれなくなるかもしれんからな」
あの人が死んで社長が変わると、\\n　金を出してくれなくなるかもしれんからな」

★03444★トウヤ
トウヤ

★03445★「…そう、だな」
「…そう、だな」

★03446★陶也はあくまで金の心配しかしていないようだ。\\nこういう時、陶也は驚くほどドライだった。
陶也はあくまで金の心配しかしていないようだ。\\nこういう時、陶也は驚くほどドライだった。

★03447★しかし僕は、そこまで割り切れない。
しかし僕は、そこまで割り切れない。

★03448★もしあの社長が余命幾ばくもなく、\\n擬似現実による過去の後悔の払拭を望んでいるのなら…
もしあの社長が余命幾ばくもなく、\\n擬似現実による過去の後悔の払拭を望んでいるのなら…

★03449★何とかそれに間に合わせてやりたいと、そう思っていた。
何とかそれに間に合わせてやりたいと、そう思っていた。

★03450★それから２年後の、２０１９年――
それから２年後の、２０１９年――

★03451★陶也の予想通り、社長は肺を患って亡くなった。
陶也の予想通り、社長は肺を患って亡くなった。

★03452★しかし次の社長に就任した藤白前社長の娘、藤白柊は、\\n引き続き擬似現実の開発に金を出してくれた。
しかし次の社長に就任した藤白前社長の娘、藤白柊は、\\n引き続き擬似現実の開発に金を出してくれた。

★03453★おかげで僕らは資金の心配をすることなく、\\nその後も研究と開発を続けることが出来た…
おかげで僕らは資金の心配をすることなく、\\nその後も研究と開発を続けることが出来た…

★03454★翌日――あんなことがあった後なので、\\n僕と入莉は学校は休むことにした。
翌日――あんなことがあった後なので、\\n僕と入莉は学校は休むことにした。

★03455★学校で稲辺達と鉢合わせたら、\\n今度はどんな騒ぎになるかわからないからだ。
学校で稲辺達と鉢合わせたら、\\n今度はどんな騒ぎになるかわからないからだ。

★03456★そうなったらまた織塚が助けてくれるかもしれないけど、\\nなるべく無用な騒動は避けたかった。
そうなったらまた織塚が助けてくれるかもしれないけど、\\nなるべく無用な騒動は避けたかった。

★03457★ガシャンっ
ガシャンっ

★03458★入莉
入莉

★03459★「あっ…」
「あっ…」

★03460★お昼前になって、\\nキッチンの方から入莉の困ったような声が聞こえてきた。
お昼前になって、\\nキッチンの方から入莉の困ったような声が聞こえてきた。

★03461★見ると昼食を作ろうとしたのか、\\n冷蔵庫を開けた入莉がその場で固まっている。
見ると昼食を作ろうとしたのか、\\n冷蔵庫を開けた入莉がその場で固まっている。

★03462★トウヤ
トウヤ

★03463★「入莉、どうしかしたのか？」
「入莉、どうしかしたのか？」

★03464★入莉
入莉

★03465★「あ、兄さん…その、実は食料の買い置きがもうなくて…」
「あ、兄さん…その、実は食料の買い置きがもうなくて…」

★03466★トウヤ
トウヤ

★03467★「しまった、そういえば最近買出しに行ってなかったか」
「しまった、そういえば最近買出しに行ってなかったか」

★03468★あのタイムカプセルと手紙を見つけて以来、\\nずっとバタバタしてたからな。
あのタイムカプセルと手紙を見つけて以来、\\nずっとバタバタしてたからな。

★03469★しかも入莉は弱視の為に、１人で買い物が出来ない――\\nというか、それは僕が禁止にしていた。
しかも入莉は弱視の為に、１人で買い物が出来ない――\\nというか、それは僕が禁止にしていた。

★03470★それでも今日までは買い置きがあったから、\\n何とかなったんだけど…
それでも今日までは買い置きがあったから、\\n何とかなったんだけど…

★03471★トウヤ
トウヤ

★03472★しかし、\\n　よりによってこのタイミングで食料が尽きるとは…」
しかし、\\n　よりによってこのタイミングで食料が尽きるとは…」

★03473★入莉
入莉

★03474★「ごめんなさい…わたしがもっと早くから言っていれば…」
「ごめんなさい…わたしがもっと早くから言っていれば…」

★03475★トウヤ
トウヤ

★03476★いや、入莉のせいじゃないよ。\\n　ここまで気が回らなかった、僕が悪い」
いや、入莉のせいじゃないよ。\\n　ここまで気が回らなかった、僕が悪い」

★03477★ここ数日は特にそれどころじゃなかったからな…\\n入莉も言い出しにくかったに違いない。
ここ数日は特にそれどころじゃなかったからな…\\n入莉も言い出しにくかったに違いない。

★03478★ここが擬似現実とはいえ、腹が減れば飢えもする。\\nこのまま何も食べないわけにはいかなかった。
ここが擬似現実とはいえ、腹が減れば飢えもする。\\nこのまま何も食べないわけにはいかなかった。

★03479★トウヤ
トウヤ

★03480★「仕方ない、今から僕が買い物に行ってくるよ」
「仕方ない、今から僕が買い物に行ってくるよ」

★03481★入莉
入莉

★03482★「それじゃあ、わたしも一緒に行きます」
「それじゃあ、わたしも一緒に行きます」

★03483★トウヤ
トウヤ

★03484★ダメだよ。昨日みたいなことがあったら危ないから、\\n　入莉はうちでお留守番だ」
ダメだよ。昨日みたいなことがあったら危ないから、\\n　入莉はうちでお留守番だ」

★03485★入莉
入莉

★03486★「はうぅ、そう言われるんじゃないかと思ってましたぁ」
「はうぅ、そう言われるんじゃないかと思ってましたぁ」

★03487★トウヤ
トウヤ

★03488★言われると思ってたのに、\\n　『一緒に行く』なんて言い出したのか？」
言われると思ってたのに、\\n　『一緒に行く』なんて言い出したのか？」

★03489★入莉
入莉

★03490★「隙あらば、と思って…」
「隙あらば、と思って…」

★03491★トウヤ
トウヤ

★03492★「その隙は突いちゃダメだろ…」
「その隙は突いちゃダメだろ…」

★03493★入莉の気持ちもわからなくはないけど、\\nあんなことがあった以上、\\n今は入莉の身の安全が第一だった。
入莉の気持ちもわからなくはないけど、\\nあんなことがあった以上、\\n今は入莉の身の安全が第一だった。

★03494★トウヤ
トウヤ

★03495★というわけで、買い物は僕１人で行くよ。\\n　なるべく早く帰ってくるから」
というわけで、買い物は僕１人で行くよ。\\n　なるべく早く帰ってくるから」

★03496★入莉
入莉

★03497★「兄さんも、気をつけてくださいね」
「兄さんも、気をつけてくださいね」

★03498★トウヤ
トウヤ

★03499★大丈夫だよ。午前中の今の時間なら、\\n　昨日の連中も学校にいる筈だしね」
大丈夫だよ。午前中の今の時間なら、\\n　昨日の連中も学校にいる筈だしね」

★03500★入莉
入莉

★03501★「あ、それならやっぱりわたしも一緒に――」
「あ、それならやっぱりわたしも一緒に――」

★03502★トウヤ
トウヤ

★03503★だからダメだって。この状況だと、\\n　外で何が起こるかわからないんだから」
だからダメだって。この状況だと、\\n　外で何が起こるかわからないんだから」

★03504★入莉
入莉

★03505★「うぅ、兄さんイジワルですぅ…」
「うぅ、兄さんイジワルですぅ…」

★03506★しょげたように呟いたその台詞を、\\n何だか久しぶりに聞いた気がして…
しょげたように呟いたその台詞を、\\n何だか久しぶりに聞いた気がして…

★03507★僕は妙に懐かしい気分になった。
僕は妙に懐かしい気分になった。

★03508★というわけで、入莉を家に置いて、\\n僕は１人で買出しに出かけた。
というわけで、入莉を家に置いて、\\n僕は１人で買出しに出かけた。

★03509★さっきも入莉に言ったが、今の時間なら、\\n昨日の連中も普通に学校へ行っている筈。
さっきも入莉に言ったが、今の時間なら、\\n昨日の連中も普通に学校へ行っている筈。

★03510★おまけに織塚にあんな目に遭わされた後だから、\\nそう危険はないだろうと思っていたのだが…
おまけに織塚にあんな目に遭わされた後だから、\\nそう危険はないだろうと思っていたのだが…

★03511★トウヤ
トウヤ

★03512★「ふう、こんなもんかな」
「ふう、こんなもんかな」

★03513★入莉に書いてもらった買い物メモにあった品々を、\\n商店街で一通り買い揃える。
入莉に書いてもらった買い物メモにあった品々を、\\n商店街で一通り買い揃える。

★03514★両手でも持ちきれないくらい買い物袋をぶら下げて、\\n手のひらにビニールの取っ手部分が食い込んでいた。
両手でも持ちきれないくらい買い物袋をぶら下げて、\\n手のひらにビニールの取っ手部分が食い込んでいた。

★03515★よし、買い物も済んだし、さっさと帰ろう。\\n入莉を１人にしておくのも心配だし――
よし、買い物も済んだし、さっさと帰ろう。\\n入莉を１人にしておくのも心配だし――

★03516★流花
流花

★03517★「………」
「………」

★03518★トウヤ
トウヤ

★03519★「あっ？　い、稲辺…！」
「あっ？　い、稲辺…！」

★03520★しかしそこで、\\n道の向こうからこちらへ歩いてくる稲辺と不意に目が合った。
しかしそこで、\\n道の向こうからこちらへ歩いてくる稲辺と不意に目が合った。

★03521★なんで彼女がここに？　学校はどうした？
なんで彼女がここに？　学校はどうした？

★03522★まあ僕も学校を休んでるクチだけど、\\n彼女は制服まで着てるのに、どうしてこんなところで…
まあ僕も学校を休んでるクチだけど、\\n彼女は制服まで着てるのに、どうしてこんなところで…

★03523★流花
流花

★03524★「………」
「………」

★03525★トウヤ
トウヤ

★03526★「あ、あれ？」
「あ、あれ？」

★03527★だが稲辺は僕のことなど何も気にせず、\\nそのまま通り過ぎていってしまった。
だが稲辺は僕のことなど何も気にせず、\\nそのまま通り過ぎていってしまった。

★03528★こちらに気付かなかった――ってことは、まずない。\\nだってお互い、バッチリ目が合ったんだから。
こちらに気付かなかった――ってことは、まずない。\\nだってお互い、バッチリ目が合ったんだから。

★03529★つまり稲辺はこちらに気付いた上で、無視して通り過ぎた…\\nまるで僕に何の興味も関心もないみたいに。
つまり稲辺はこちらに気付いた上で、無視して通り過ぎた…\\nまるで僕に何の興味も関心もないみたいに。

★03530★トウヤ
トウヤ

★03531★（いや、そんなわけないだろ…\\n　昨日あんなことがあった後だっていうのに！）」
（いや、そんなわけないだろ…\\n　昨日あんなことがあった後だっていうのに！）」

★03532★少なくとも僕の姿を見たら、\\n何かしらのリアクションがあってしかるべきの筈。
少なくとも僕の姿を見たら、\\n何かしらのリアクションがあってしかるべきの筈。

★03533★それなのに一切の無反応というのは、逆に不自然すぎた。
それなのに一切の無反応というのは、逆に不自然すぎた。

★03534★トウヤ
トウヤ

★03535★「あ、あの、稲辺っ」
「あ、あの、稲辺っ」

★03536★流花
流花

★03537★「ん？　…なに、あんた」
「ん？　…なに、あんた」

★03538★あまりの違和感に思わず声をかけると、\\n振り返って怪訝そうにこちらを見る稲辺。
あまりの違和感に思わず声をかけると、\\n振り返って怪訝そうにこちらを見る稲辺。

★03539★やはり、昨日のことなど何もなかったかのようなその態度…\\n一体どうなってるんだ？
やはり、昨日のことなど何もなかったかのようなその態度…\\n一体どうなってるんだ？

★03540★トウヤ
トウヤ

★03541★「あのさ、昨日のことなんだけど…」
「あのさ、昨日のことなんだけど…」

★03542★流花
流花

★03543★「昨日のこと？　昨日のことって何よ」
「昨日のこと？　昨日のことって何よ」

★03544★トウヤ
トウヤ

★03545★いや、だから君達が、\\n　僕に擬似現実のことを吹き込むは止めろって――」
いや、だから君達が、\\n　僕に擬似現実のことを吹き込むは止めろって――」

★03546★流花
流花

★03547★擬似…現実？　何それ、\\n　さっきから一体何を言ってるわけ？」
擬似…現実？　何それ、\\n　さっきから一体何を言ってるわけ？」

★03548★トウヤ
トウヤ

★03549★「――えっ？」
「――えっ？」

★03550★稲辺は、昨日のことを何も覚えていない…？
稲辺は、昨日のことを何も覚えていない…？

★03551★いや昨日どころか、僕が話した擬似現実のことさえも、\\nキレイさっぱり忘れているかのようだった。
いや昨日どころか、僕が話した擬似現実のことさえも、\\nキレイさっぱり忘れているかのようだった。

★03552★流花
流花

★03553★あーもう、ナンパならよそでやってよね。\\n　今日は何だか調子悪いんだから」
あーもう、ナンパならよそでやってよね。\\n　今日は何だか調子悪いんだから」

★03554★トウヤ
トウヤ

★03555★「そ、そういうんじゃないんだけど」
「そ、そういうんじゃないんだけど」

★03556★流花
流花

★03557★もー最悪だわ。午後の授業だけでも出ようと思ったけど、\\n　やっぱり今日は学校休めば良かった…」
もー最悪だわ。午後の授業だけでも出ようと思ったけど、\\n　やっぱり今日は学校休めば良かった…」

★03558★不機嫌そうにブツブツと呟きながら、\\n稲辺はきびすを返して学校のある方へ歩いていった。
不機嫌そうにブツブツと呟きながら、\\n稲辺はきびすを返して学校のある方へ歩いていった。

★03559★流石にそれ以上は声をかけられず、\\n去って行く稲辺の背中を呆然と眺める僕。
流石にそれ以上は声をかけられず、\\n去って行く稲辺の背中を呆然と眺める僕。

★03560★これって、一体…[wait]てゆーか、まさか――
これって、一体…[wait]てゆーか、まさか――

★03561★声＠陶也
声＠陶也

★03562★「――アレは、俺の仕業だよ」
「――アレは、俺の仕業だよ」

★03563★トウヤ
トウヤ

★03564★「！？」
「！？」

★03565★突然背後から声をかけられ、\\nしかもその声は僕のよく知るもので…
突然背後から声をかけられ、\\nしかもその声は僕のよく知るもので…

★03566★だが今はその声に嫌な予感しか覚えないまま、\\n僕は後ろを振り返った。
だが今はその声に嫌な予感しか覚えないまま、\\n僕は後ろを振り返った。

★03567★トウヤ
トウヤ

★03568★「陶也…それに織塚まで」
「陶也…それに織塚まで」

★03569★織塚
織塚

★03570★「どうも先輩、ＧＯＤアフタヌーンです」
「どうも先輩、ＧＯＤアフタヌーンです」

★03571★予想通り、そこには陶也がいた。おまけに織塚も。
予想通り、そこには陶也がいた。おまけに織塚も。

★03572★この２人のツーショットは、\\n昨日織塚が言っていたことが本当だと暗に示している。
この２人のツーショットは、\\n昨日織塚が言っていたことが本当だと暗に示している。

★03573★織塚はやはり人工意識体で…\\n僕ではなく陶也の味方、ってことなんだな。
織塚はやはり人工意識体で…\\n僕ではなく陶也の味方、ってことなんだな。

★03574★トウヤ
トウヤ

★03575★「（いや、今はそれよりも――）」
「（いや、今はそれよりも――）」

★03576★僕に声をかけた時の、陶也の第一声。\\nあの意味を問いただす必要があった。
僕に声をかけた時の、陶也の第一声。\\nあの意味を問いただす必要があった。

★03577★トウヤ
トウヤ

★03578★陶也…さっきの、どういう意味なんだ？\\n　『アレは俺の仕業だ』って」
陶也…さっきの、どういう意味なんだ？\\n　『アレは俺の仕業だ』って」

★03579★陶也
陶也

★03580★そのままの意味さ。\\n　あの女の記憶を弄ったのは、俺だ」
そのままの意味さ。\\n　あの女の記憶を弄ったのは、俺だ」

★03581★トウヤ
トウヤ

★03582★「なっ――？」
「なっ――？」

★03583★さらりと告げられた言葉は、ある意味予想通りだったけど…
さらりと告げられた言葉は、ある意味予想通りだったけど…

★03584★それを本人の口から悪びれもせずに伝えられるのは、\\nやはりショックだった。
それを本人の口から悪びれもせずに伝えられるのは、\\nやはりショックだった。

★03585★陶也
陶也

★03586★あの女だけじゃない。\\n　昨日お前と入莉を襲おうとした連中の記憶は、\\n　全てその一部を消しておいた」
あの女だけじゃない。\\n　昨日お前と入莉を襲おうとした連中の記憶は、\\n　全てその一部を消しておいた」

★03587★トウヤ
トウヤ

★03588★「どうして、そんなことを！」
「どうして、そんなことを！」

★03589★陶也
陶也

★03590★決まっているだろう？　そうしないと、\\n　お前や入莉の身に危険が及ぶからだ」
決まっているだろう？　そうしないと、\\n　お前や入莉の身に危険が及ぶからだ」

★03591★トウヤ
トウヤ

★03592★「だからって、何もそこまで…」
「だからって、何もそこまで…」

★03593★陶也
陶也

★03594★ま、強引な記憶調整はプレイヤーに負担をかけるんだが…\\n　それもお前や入莉に手を出そうとした罰だな」
ま、強引な記憶調整はプレイヤーに負担をかけるんだが…\\n　それもお前や入莉に手を出そうとした罰だな」

★03595★トウヤ
トウヤ

★03596★「そんな…！」
「そんな…！」

★03597★それでさっきの稲辺は、調子悪そうだったのか。\\n午前中の授業も休んでたみたいだし…
それでさっきの稲辺は、調子悪そうだったのか。\\n午前中の授業も休んでたみたいだし…

★03598★陶也の言う『負担』がどの程度かわからないが、\\nそれがかなり強引な手段であることは察せられた。
陶也の言う『負担』がどの程度かわからないが、\\nそれがかなり強引な手段であることは察せられた。

★03599★陶也
陶也

★03600★でも、これでわかっただろう？\\n　あの連中は現実逃避したいだけの、\\n　生きる価値のない人間達ばかりだ」
でも、これでわかっただろう？\\n　あの連中は現実逃避したいだけの、\\n　生きる価値のない人間達ばかりだ」

★03601★陶也
陶也

★03602★だったら入莉の為に、この擬似現実の礎になる方が、\\n　よっぽど存在価値があるってもんさ」
だったら入莉の為に、この擬似現実の礎になる方が、\\n　よっぽど存在価値があるってもんさ」

★03603★トウヤ
トウヤ

★03604★「でも、それは――！」
「でも、それは――！」

★03605★陶也
陶也

★03606★何より連中自身がそう望んでいるんだから、\\n　利害は一致している…誰も損はしていないだろう？」
何より連中自身がそう望んでいるんだから、\\n　利害は一致している…誰も損はしていないだろう？」

★03607★トウヤ
トウヤ

★03608★「くっ…」
「くっ…」

★03609★言い返せなかった。\\nそれは昨日も散々思い知ったことだからだ。
言い返せなかった。\\nそれは昨日も散々思い知ったことだからだ。

★03610★プレイヤー達の解放を望んでいるのは僕だけで、\\n全ては僕の独りよがりなんじゃないかって――
プレイヤー達の解放を望んでいるのは僕だけで、\\n全ては僕の独りよがりなんじゃないかって――

★03611★陶也
陶也

★03612★カズ…明後日の９月２９日、\\n　３０日に日付が変わる直前に、この世界は終わる」
カズ…明後日の９月２９日、\\n　３０日に日付が変わる直前に、この世界は終わる」

★03613★トウヤ
トウヤ

★03614★「！」
「！」

★03615★陶也
陶也

★03616★そこを過ぎれば、もう今のように思い悩むこともない…\\n　お前が望んだ、入莉との平穏な毎日へ戻るんだ」
そこを過ぎれば、もう今のように思い悩むこともない…\\n　お前が望んだ、入莉との平穏な毎日へ戻るんだ」

★03617★トウヤ
トウヤ

★03618★「………」
「………」

★03619★陶也
陶也

★03620★「だから、それまで大人しくしておくんだな。入莉の為にも」
「だから、それまで大人しくしておくんだな。入莉の為にも」

★03621★トウヤ
トウヤ

★03622★「入莉の、為に…」
「入莉の、為に…」

★03623★そうだ。僕と陶也がこの擬似現実の世界を作ったのも、\\nプレイヤー達をここへ引き込んだのも、全ては入莉の為…
そうだ。僕と陶也がこの擬似現実の世界を作ったのも、\\nプレイヤー達をここへ引き込んだのも、全ては入莉の為…

★03624★僕が一番に考えるべきは入莉のことで、\\nそれ以外のことは気にしちゃいけないのか…？
僕が一番に考えるべきは入莉のことで、\\nそれ以外のことは気にしちゃいけないのか…？

★03625★織塚
織塚

★03626★「先輩…」
「先輩…」

★03627★陶也
陶也

★03628★「織塚、行くぞ」
「織塚、行くぞ」

★03629★織塚
織塚

★03630★「え、もうですか？」
「え、もうですか？」

★03631★陶也
陶也

★03632★伝えるべきことは伝えた。\\n　あとはカズが自分で判断することだ」
伝えるべきことは伝えた。\\n　あとはカズが自分で判断することだ」

★03633★織塚
織塚

★03634★「わかりました…先輩、失礼します」
「わかりました…先輩、失礼します」

★03635★陶也と織塚はそれだけ言うと、\\n商店街の人ごみに紛れるように姿を消した。
陶也と織塚はそれだけ言うと、\\n商店街の人ごみに紛れるように姿を消した。

★03636★残された僕は、何が正しいのかわからなくなり…
残された僕は、何が正しいのかわからなくなり…

★03637★握り締めた買い物袋に手が痺れてくるまで、\\n商店街のど真ん中でひとり立ち尽くしていた。
握り締めた買い物袋に手が痺れてくるまで、\\n商店街のど真ん中でひとり立ち尽くしていた。

★03638★ガチャ
ガチャ

★03639★トウヤ
トウヤ

★03640★「ただいま…」
「ただいま…」

★03641★入莉
入莉

★03642★「お帰りなさい、兄さん。遅かったから心配しました」
「お帰りなさい、兄さん。遅かったから心配しました」

★03643★トウヤ
トウヤ

★03644★ごめんごめん、でも大丈夫だから…\\n　はいこれ、買ってきたもの」
ごめんごめん、でも大丈夫だから…\\n　はいこれ、買ってきたもの」

★03645★両手に抱えた買い物袋を、ドサッと机の上に置く僕。
両手に抱えた買い物袋を、ドサッと机の上に置く僕。

★03646★あれから気持ちを落ち着ける為に、\\n時間をおいてから家まで帰ってきた。
あれから気持ちを落ち着ける為に、\\n時間をおいてから家まで帰ってきた。

★03647★さっきあったことは、入莉には言えない…
さっきあったことは、入莉には言えない…

★03648★こんなことで思い悩むのは、僕１人で十分だった。
こんなことで思い悩むのは、僕１人で十分だった。

★03649★入莉
入莉

★03650★「…兄さん？　何かあったんですか？」
「…兄さん？　何かあったんですか？」

★03651★トウヤ
トウヤ

★03652★「えっ？　いや、何でも…」
「えっ？　いや、何でも…」

★03653★入莉
入莉

★03654★「何か、あったんですね」
「何か、あったんですね」

★03655★しかし、入莉は一発で僕の
しかし、入莉は一発で僕の

★03656★を見抜いてしまった。\\nこちらの表情すらろくに見えない筈の、その瞳で。
を見抜いてしまった。\\nこちらの表情すらろくに見えない筈の、その瞳で。

★03657★入莉
入莉

★03658★「話してください」
「話してください」

★03659★トウヤ
トウヤ

★03660★「いや、だから…」
「いや、だから…」

★03661★入莉
入莉

★03662★「わたしは、兄さんの味方です」
「わたしは、兄さんの味方です」

★03663★トウヤ
トウヤ

★03664★「！」
「！」

★03665★入莉
入莉

★03666★何があっても、わたしだけは兄さんの味方ですから…\\n　だから、話してください」
何があっても、わたしだけは兄さんの味方ですから…\\n　だから、話してください」

★03667★入莉
入莉

★03668★こんなわたしでも、\\n　兄さんの重荷を分かち合うことが出来たなら――\\n　それはわたしにとって、何より嬉しいんです」
こんなわたしでも、\\n　兄さんの重荷を分かち合うことが出来たなら――\\n　それはわたしにとって、何より嬉しいんです」

★03669★トウヤ
トウヤ

★03670★「入莉…」
「入莉…」

★03671★入莉の言葉は、精神的に参っていた僕の心に、\\n染み込むように伝わってきた。
入莉の言葉は、精神的に参っていた僕の心に、\\n染み込むように伝わってきた。

★03672★本当はこんなこと、\\n入莉に言うべきじゃないってわかってる。
本当はこんなこと、\\n入莉に言うべきじゃないってわかってる。

★03673★特に陶也と織塚のことは、\\n入莉にとってもデリケートすぎる問題だから。
特に陶也と織塚のことは、\\n入莉にとってもデリケートすぎる問題だから。

★03674★トウヤ
トウヤ

★03675★「…実は…」
「…実は…」

★03676★入莉
入莉

★03677★「はい…」
「はい…」

★03678★だが僕は結局、弱音を吐くみたいに、\\nさっき起こったことを全て入莉に話していた…
だが僕は結局、弱音を吐くみたいに、\\nさっき起こったことを全て入莉に話していた…

★03679★・　・　・　・　・　・　・　・　・
・　・　・　・　・　・　・　・　・

★03680★入莉
入莉

★03681★「そうですか、陶也兄さんが…」
「そうですか、陶也兄さんが…」

★03682★数分後。僕があらかたの説明を終えると、\\n流石に入莉もショックを受けたようだった。
数分後。僕があらかたの説明を終えると、\\n流石に入莉もショックを受けたようだった。

★03683★入莉
入莉

★03684★それに美咲ちゃんが、わたしと同じ人工意識体で、\\n　わたしのお姉さんに当たる人だったなんて――」
それに美咲ちゃんが、わたしと同じ人工意識体で、\\n　わたしのお姉さんに当たる人だったなんて――」

★03685★トウヤ
トウヤ

★03686★織塚のことは昨日知ったんだけど…\\n　あの時はとてもじゃないが言えなかったんだ」
織塚のことは昨日知ったんだけど…\\n　あの時はとてもじゃないが言えなかったんだ」

★03687★入莉
入莉

★03688★それは…わかります。成子さん達も居ましたし、\\n　あの後も色々ありましたから」
それは…わかります。成子さん達も居ましたし、\\n　あの後も色々ありましたから」

★03689★僕を気遣うようにそう言ってくれる入莉。
僕を気遣うようにそう言ってくれる入莉。

★03690★入莉自身もかなり動揺してる筈なのに、\\nそれでも僕に向けてくれるその優しさが、\\n僕の弱った心を解きほぐしていって…
入莉自身もかなり動揺してる筈なのに、\\nそれでも僕に向けてくれるその優しさが、\\n僕の弱った心を解きほぐしていって…

★03691★トウヤ
トウヤ

★03692★「なあ、入莉…僕はどうすればいいと思う？」
「なあ、入莉…僕はどうすればいいと思う？」

★03693★トウヤ
トウヤ

★03694★陶也や織塚を敵に回して、他のプレイヤー達だけじゃなく、\\n　ナル達にもこの擬似現実から抜け出すことを拒絶されて…」
陶也や織塚を敵に回して、他のプレイヤー達だけじゃなく、\\n　ナル達にもこの擬似現実から抜け出すことを拒絶されて…」

★03695★トウヤ
トウヤ

★03696★それでもみんなを現実の世界に帰したいと思うのは、\\n　間違ってるのかな…？」
それでもみんなを現実の世界に帰したいと思うのは、\\n　間違ってるのかな…？」

★03697★そう…僕はここに来てもまだ、\\nみんなを現実に帰すことを諦めきれずにいた。
そう…僕はここに来てもまだ、\\nみんなを現実に帰すことを諦めきれずにいた。

★03698★僕にとっては、入莉の存在が全てだった筈なのに。
僕にとっては、入莉の存在が全てだった筈なのに。

★03699★他の人間なんて、どうでも良かった筈なのに――
他の人間なんて、どうでも良かった筈なのに――

★03700★入莉
入莉

★03701★「――兄さんは、とても優しいですね」
「――兄さんは、とても優しいですね」

★03702★トウヤ
トウヤ

★03703★「えっ…」
「えっ…」

★03704★入莉
入莉

★03705★兄さんはいつでも、\\n　自分のことより他人のことを考えてます」
兄さんはいつでも、\\n　自分のことより他人のことを考えてます」

★03706★入莉
入莉

★03707★少し前までは、わたしのことを…\\n　そして今は、他のみんなのことまで…」
少し前までは、わたしのことを…\\n　そして今は、他のみんなのことまで…」

★03708★入莉
入莉

★03709★「わたしは兄さんほど、優しい人を知りません」
「わたしは兄さんほど、優しい人を知りません」

★03710★僕が、優しい…？
僕が、優しい…？

★03711★誰にも望まれない、独りよがりな願いの為に奔走する僕が、\\n優しいだって？
誰にも望まれない、独りよがりな願いの為に奔走する僕が、\\n優しいだって？

★03712★そんな風に言われるとは思ってなくて、\\n何だか泣きそうになってくる。
そんな風に言われるとは思ってなくて、\\n何だか泣きそうになってくる。

★03713★それと同時に、今までは守るべき存在だった入莉に、\\n今は自分が守られているようで…
それと同時に、今までは守るべき存在だった入莉に、\\n今は自分が守られているようで…

★03714★それが情けないような気恥ずかしいような、\\n少し複雑な気分だった。
それが情けないような気恥ずかしいような、\\n少し複雑な気分だった。

★03715★入莉
入莉

★03716★「それにわたし、あの時言いましたよね？」
「それにわたし、あの時言いましたよね？」

★03717★入莉
入莉

★03718★この世界が擬似現実で、\\n　１００人もの人がここに囚われているなら、\\n　その人達を、現実の世界へ帰してあげたいって」
この世界が擬似現実で、\\n　１００人もの人がここに囚われているなら、\\n　その人達を、現実の世界へ帰してあげたいって」

★03719★トウヤ
トウヤ

★03720★「あっ…」
「あっ…」

★03721★入莉
入莉

★03722★だから、少なくともわたしは…\\n　最初から兄さんと同じ気持ちなんです」
だから、少なくともわたしは…\\n　最初から兄さんと同じ気持ちなんです」

★03723★そうだ…僕は、１人じゃなかった。
そうだ…僕は、１人じゃなかった。

★03724★入莉が、入莉だけは、僕と同じ気持ちでいてくれる――
入莉が、入莉だけは、僕と同じ気持ちでいてくれる――

★03725★それは僕にとって何よりも救いであり、\\n大きな心の支えだった。
それは僕にとって何よりも救いであり、\\n大きな心の支えだった。

★03726★入莉
入莉

★03727★「兄さん…兄さんは、どうしたいですか？」
「兄さん…兄さんは、どうしたいですか？」

★03728★トウヤ
トウヤ

★03729★「僕が、どうしたいか…？」
「僕が、どうしたいか…？」

★03730★入莉
入莉

★03731★今までわたしは、\\n　兄さんにしてもらってばかりでしたから」
今までわたしは、\\n　兄さんにしてもらってばかりでしたから」

★03732★入莉
入莉

★03733★「だから今度は、わたしが兄さんの為に何かしたいんです」
「だから今度は、わたしが兄さんの為に何かしたいんです」

★03734★トウヤ
トウヤ

★03735★「入莉…」
「入莉…」

★03736★入莉
入莉

★03737★わたしは、人工意識体…それを自覚してる今だからこそ、\\n　きっと出来ることがあると思います」
わたしは、人工意識体…それを自覚してる今だからこそ、\\n　きっと出来ることがあると思います」

★03738★入莉は僕の目を覗き込むようにして、\\nいつになく強い口調でそう告げた。
入莉は僕の目を覗き込むようにして、\\nいつになく強い口調でそう告げた。

★03739★…僕の願いは、入莉の幸せだった。
…僕の願いは、入莉の幸せだった。

★03740★陶也が生きていて、現実の入莉が既に死んでいたとしても、\\nこの気持ちは変わらない。
陶也が生きていて、現実の入莉が既に死んでいたとしても、\\nこの気持ちは変わらない。

★03741★僕は他の誰でもない、\\n目の前の入莉に幸せになってもらいたかった。
僕は他の誰でもない、\\n目の前の入莉に幸せになってもらいたかった。

★03742★トウヤ
トウヤ

★03743★（でもそれとは別に、\\n　やっぱりこの世界は認められないんだ――）」
（でもそれとは別に、\\n　やっぱりこの世界は認められないんだ――）」

★03744★以前の僕なら、\\n入莉以外はどうなってもいいと思ってたけど…今は、違う。
以前の僕なら、\\n入莉以外はどうなってもいいと思ってたけど…今は、違う。

★03745★――目を閉じると、瞼の裏を過ぎるイメージ。
――目を閉じると、瞼の裏を過ぎるイメージ。

★03746★それはきっと、あったかもしれない記憶の残滓で…
それはきっと、あったかもしれない記憶の残滓で…

★03747★その中で僕達は、この世界が擬似現実とも知らずに…
その中で僕達は、この世界が擬似現実とも知らずに…

★03748★ただ懸命に、生きていた。
ただ懸命に、生きていた。

★03749★そこで生まれては消えていった“想い”を、\\n僕は受け継いでる――
そこで生まれては消えていった“想い”を、\\n僕は受け継いでる――

★03750★トウヤ
トウヤ

★03751★||
||

★03753★（今の僕を突き動かしているのは、きっと
（今の僕を突き動かしているのは、きっと

★03754★なんだ）」
なんだ）」

★03755★終わってはまた繰り返すこの擬似現実の世界は、\\n本来入莉の“育成”の為の筈だった。
終わってはまた繰り返すこの擬似現実の世界は、\\n本来入莉の“育成”の為の筈だった。

★03756★だがそれは知らず知らずのうちに、\\n僕自身にも影響を与えていたようだ。
だがそれは知らず知らずのうちに、\\n僕自身にも影響を与えていたようだ。

★03757★例え記憶はリセットされていても、\\nそういった心の蓄積はリセットされない…
例え記憶はリセットされていても、\\nそういった心の蓄積はリセットされない…

★03758★入莉が記憶をリセットされながらも、\\nここまで成長してきたように。
入莉が記憶をリセットされながらも、\\nここまで成長してきたように。

★03759★だから、僕は――
だから、僕は――

★03760★トウヤ
トウヤ

★03761★――僕は、この世界から、\\n　他のプレイヤー達を解放したい」
――僕は、この世界から、\\n　他のプレイヤー達を解放したい」

★03762★入莉
入莉

★03763★「はい」
「はい」

★03764★この世界自体は入莉の為に必要で、\\n入莉以外の住人も必要ならば…
この世界自体は入莉の為に必要で、\\n入莉以外の住人も必要ならば…

★03765★僕だけが、この世界に残ろう。
僕だけが、この世界に残ろう。

★03766★トウヤ
トウヤ

★03767★入莉…他のみんないなくなって、\\n　僕だけになってもいいか？」
入莉…他のみんないなくなって、\\n　僕だけになってもいいか？」

★03768★入莉
入莉

★03769★「…はい、いいですよ」
「…はい、いいですよ」

★03770★今度は僕からの問いかけに、\\n入莉はとても穏やかにそう答えた。
今度は僕からの問いかけに、\\n入莉はとても穏やかにそう答えた。

★03771★入莉
入莉

★03772★ミカさんや柊さん、成子さんに郁ちゃんと会えなくなるのは\\n　すごく寂しいですけど…」
ミカさんや柊さん、成子さんに郁ちゃんと会えなくなるのは\\n　すごく寂しいですけど…」

★03773★入莉
入莉

★03774★わたしは皆さんからもう、\\n　たくさんのものをいただきましたから」
わたしは皆さんからもう、\\n　たくさんのものをいただきましたから」

★03775★入莉
入莉

★03776★「だから、皆さんと会えなくなっても…寂しくありません」
「だから、皆さんと会えなくなっても…寂しくありません」

★03777★トウヤ
トウヤ

★03778★「そうか…」
「そうか…」

★03779★入莉のその言葉で、僕は決意を固めた。
入莉のその言葉で、僕は決意を固めた。

★03780★トウヤ
トウヤ

★03781★終わりと始まりを無為に繰り返すこの世界を、\\n　僕は本当の意味で終わらせたい」
終わりと始まりを無為に繰り返すこの世界を、\\n　僕は本当の意味で終わらせたい」

★03782★トウヤ
トウヤ

★03783★「その為に、入莉…君の力を貸してくれるか？」
「その為に、入莉…君の力を貸してくれるか？」

★03784★入莉
入莉

★03785★「はい…わかりました」
「はい…わかりました」

★03786★入莉は僕の言葉に、迷うことなく答えた。
入莉は僕の言葉に、迷うことなく答えた。

★03787★入莉
入莉

★03788★わたしは人工意識体。兄さん達に作られ、\\n　兄さん達によって育まれた存在…」
わたしは人工意識体。兄さん達に作られ、\\n　兄さん達によって育まれた存在…」

★03789★入莉
入莉

★03790★そんなわたしが、兄さんの為に出来ることがあるなら…\\n　その全てを捧げます」
そんなわたしが、兄さんの為に出来ることがあるなら…\\n　その全てを捧げます」

★03791★入莉
入莉

★03792★「だから、行きましょう――東都スカイタワーに」
「だから、行きましょう――東都スカイタワーに」

★03793★トウヤ
トウヤ

★03794★「スカイタワー？　そこに陶也がいるのか？」
「スカイタワー？　そこに陶也がいるのか？」

★03795★入莉
入莉

★03796★はい。だってそこが、\\n　この擬似現実の世界の中心だからです」
はい。だってそこが、\\n　この擬似現実の世界の中心だからです」

★03797★トウヤ
トウヤ

★03798★「擬似現実の世界の、中心…そんなことがわかるのか？」
「擬似現実の世界の、中心…そんなことがわかるのか？」

★03799★どうにも疑問だらけの僕に、黙って頷く入莉。
どうにも疑問だらけの僕に、黙って頷く入莉。

★03800★入莉
入莉

★03801★今のわたしは、人工意識体であるのを自覚したことで、\\n　色んなものが見えてきました」
今のわたしは、人工意識体であるのを自覚したことで、\\n　色んなものが見えてきました」

★03802★入莉
入莉

★03803★目があまり見えないのは変わってませんけど、\\n　意識のし方１つで、世界が違って見えるというか…」
目があまり見えないのは変わってませんけど、\\n　意識のし方１つで、世界が違って見えるというか…」

★03804★入莉
入莉

★03805★今まで見えなかったものが、\\n　見えるようになったって感じなんです」
今まで見えなかったものが、\\n　見えるようになったって感じなんです」

★03806★入莉
入莉

★03807★もちろん視覚的な意味じゃなくて、\\n　この世界に対する認識が変わったって意味ですけど」
もちろん視覚的な意味じゃなくて、\\n　この世界に対する認識が変わったって意味ですけど」

★03808★なるほど、入莉の言ってる意味が、\\n何となくわかった気がする。
なるほど、入莉の言ってる意味が、\\n何となくわかった気がする。

★03809★デジタルデータから生まれた意識である入莉は、\\n元々デジタルの世界であるこの擬似現実と、親和性が高い…
デジタルデータから生まれた意識である入莉は、\\n元々デジタルの世界であるこの擬似現実と、親和性が高い…

★03810★擬似現実が一種の夢のようなものだとしたら、\\nその夢を見ているのは、恐らく入莉なのだ。
擬似現実が一種の夢のようなものだとしたら、\\nその夢を見ているのは、恐らく入莉なのだ。

★03811★だから入莉がこの世界を
だから入莉がこの世界を

★03812★だと自覚すれば――
だと自覚すれば――

★03813★それをある程度コントロールすることも可能、かもしれない。
それをある程度コントロールすることも可能、かもしれない。

★03814★入莉
入莉

★03815★「そして、この世界の中心であるスカイタワーに行けば…」
「そして、この世界の中心であるスカイタワーに行けば…」

★03816★入莉
入莉

★03817★人工意識体であるわたしなら、\\n　この世界を終わらせることが出来る――」
人工意識体であるわたしなら、\\n　この世界を終わらせることが出来る――」

★03818★トウヤ
トウヤ

★03819★「おぉ…！」
「おぉ…！」

★03820★入莉
入莉

★03821★「――ような、気がしますぅ…」
「――ような、気がしますぅ…」

★03822★トウヤ
トウヤ

★03823★「あらら」
「あらら」

★03824★しかし最後の最後で、\\n入莉は自信なさげに俯いてしまった。
しかし最後の最後で、\\n入莉は自信なさげに俯いてしまった。

★03825★でもそんな様子がまた、愛しいと思える。
でもそんな様子がまた、愛しいと思える。

★03826★入莉があんまりしっかりし過ぎちゃうと、\\n“兄”としてそれはそれで寂しいものがあるからな。
入莉があんまりしっかりし過ぎちゃうと、\\n“兄”としてそれはそれで寂しいものがあるからな。

★03827★トウヤ
トウヤ

★03828★「ははっ…『ような気がする』か。そりゃいいや」
「ははっ…『ような気がする』か。そりゃいいや」

★03829★入莉
入莉

★03830★「あうぅ…何だか曖昧な言い方で、ごめんなさい」
「あうぅ…何だか曖昧な言い方で、ごめんなさい」

★03831★トウヤ
トウヤ

★03832★いや、十分だよ。入莉がそんな『気がする』んだったら、\\n　それに賭ける価値はあるさ」
いや、十分だよ。入莉がそんな『気がする』んだったら、\\n　それに賭ける価値はあるさ」

★03833★そう…いずれにせよ、僕はそれに賭けるしかなかった。
そう…いずれにせよ、僕はそれに賭けるしかなかった。

★03834★あと２日で１００人のプレイヤー全員を説得するのは、\\n現実的に考えて不可能に近いし…
あと２日で１００人のプレイヤー全員を説得するのは、\\n現実的に考えて不可能に近いし…

★03835★何より僕が本当に説得すべきプレイヤーはきっと、\\nその１００人以外にいるのだ。
何より僕が本当に説得すべきプレイヤーはきっと、\\nその１００人以外にいるのだ。

★03836★だから僕は、\\n入莉と共に東都スカイタワーを目指すことにした。
だから僕は、\\n入莉と共に東都スカイタワーを目指すことにした。

★03837★陶也がいるという、この世界の中心に――
陶也がいるという、この世界の中心に――

★03838★２０１９年――[wait]入莉の人工意識体第１号が完成した。
２０１９年――[wait]入莉の人工意識体第１号が完成した。

★03839★トウヤ
トウヤ

★03840★「さあ入莉、目を覚ますんだ」
「さあ入莉、目を覚ますんだ」

★03841★入莉
入莉

★03842★「………」
「………」

★03843★画面の中の入莉が、ゆっくりと目を開ける。
画面の中の入莉が、ゆっくりと目を開ける。

★03844★もちろんそれは、\\n生前の入莉の写真からキャプチャーしたＣＧでしかない。
もちろんそれは、\\n生前の入莉の写真からキャプチャーしたＣＧでしかない。

★03845★だがその表情は、コンピュータ内の人工意識体と、\\nリンクするように設定されていた。
だがその表情は、コンピュータ内の人工意識体と、\\nリンクするように設定されていた。

★03846★人工意識体が笑えば、画面の中の入莉も笑う。[wait]\\n人工意識体が泣けば、画面の中の入莉も泣く。
人工意識体が笑えば、画面の中の入莉も笑う。[wait]\\n人工意識体が泣けば、画面の中の入莉も泣く。

★03847★それは僕らが目指す入莉の再現の、\\n一番シンプルで原始的なシステムだった。
それは僕らが目指す入莉の再現の、\\n一番シンプルで原始的なシステムだった。

★03848★陶也
陶也

★03849★「お前は、自分が誰だかわかるか？」
「お前は、自分が誰だかわかるか？」

★03850★今度は陶也が画面の中の入莉に問いかける。
今度は陶也が画面の中の入莉に問いかける。

★03851★僕らの声はマイクを通じて人工意識体に伝わっている。
僕らの声はマイクを通じて人工意識体に伝わっている。

★03852★その昔、仏頂面の人面魚と、\\nマイクでコミュニケートするゲームがあったが…
その昔、仏頂面の人面魚と、\\nマイクでコミュニケートするゲームがあったが…

★03853★今のシステムは、感覚的にはそれに近かった。
今のシステムは、感覚的にはそれに近かった。

★03854★だが画面の中の人工意識体は、ゲームの人面魚のように、\\nプログラムされた回答を出すのではなく…
だが画面の中の人工意識体は、ゲームの人面魚のように、\\nプログラムされた回答を出すのではなく…

★03855★あくまで
あくまで

★03856★、答えを出す。
、答えを出す。

★03857★そこが人工知能と人工意識体との大きな違いだった。
そこが人工知能と人工意識体との大きな違いだった。

★03858★陶也
陶也

★03859★「ほら、答えるんだ。お前は、誰だ？」
「ほら、答えるんだ。お前は、誰だ？」

★03860★入莉
入莉

★03861★「…わ、たし？　わたし、は…」
「…わ、たし？　わたし、は…」

★03862★トウヤ
トウヤ

★03863★「…入莉？　どうした？」
「…入莉？　どうした？」

★03864★入莉
入莉

★03865★「い、り…？　それが、わたし？　わたしの、名前？」
「い、り…？　それが、わたし？　わたしの、名前？」

★03866★トウヤ
トウヤ

★03867★「そうだ、お前は入莉だ。わからないのか？」
「そうだ、お前は入莉だ。わからないのか？」

★03868★陶也
陶也

★03869★カズ、よせっ。答えを誘導しようとすると、\\n　人工意識体の自我が…！」
カズ、よせっ。答えを誘導しようとすると、\\n　人工意識体の自我が…！」

★03870★入莉
入莉

★03871★「いり、いり、イリ、イリイリイリイリいりりりりりりり…」
「いり、いり、イリ、イリイリイリイリいりりりりりりり…」

★03872★ブツンッ
ブツンッ

★03873★トウヤ
トウヤ

★03874★「あっ…」
「あっ…」

★03875★陶也
陶也

★03876★「やっちまった…自我崩壊を起こしたようだな」
「やっちまった…自我崩壊を起こしたようだな」

★03877★画面の中の入莉がスイッチを切ったように消えて、\\n陶也は軽く頭を抱えた。
画面の中の入莉がスイッチを切ったように消えて、\\n陶也は軽く頭を抱えた。

★03878★トウヤ
トウヤ

★03879★「ごめん…つい焦っちゃって」
「ごめん…つい焦っちゃって」

★03880★陶也
陶也

★03881★気持ちはわかるが、早まるな。\\n　芽生えたばかりの自意識は不安定なんだ」
気持ちはわかるが、早まるな。\\n　芽生えたばかりの自意識は不安定なんだ」

★03882★陶也
陶也

★03883★特に『自分が何者か』って問いに答えさせるのは、\\n　自意識を成立させる上でもっとも重要な第一歩だからな」
特に『自分が何者か』って問いに答えさせるのは、\\n　自意識を成立させる上でもっとも重要な第一歩だからな」

★03884★トウヤ
トウヤ

★03885★「ああ、わかってるんだけど…」
「ああ、わかってるんだけど…」

★03886★陶也
陶也

★03887★「焦るな。辛抱強く、慎重にいこう」
「焦るな。辛抱強く、慎重にいこう」

★03888★陶也
陶也

★03889★ヘレンケラーに『ｗａｔｅｒ』って単語の意味を理解させた\\n　アニー・サリバンのように、な」
ヘレンケラーに『ｗａｔｅｒ』って単語の意味を理解させた\\n　アニー・サリバンのように、な」

★03890★なるほど、陶也の表現は言い得て妙だった。
なるほど、陶也の表現は言い得て妙だった。

★03891★人工意識体が自我を保つのは非常に難しく、\\nちょっとしたストレスや疑問、矛盾が発生すると、\\nすぐに自我崩壊を引き起こした。
人工意識体が自我を保つのは非常に難しく、\\nちょっとしたストレスや疑問、矛盾が発生すると、\\nすぐに自我崩壊を引き起こした。

★03892★普通の人間はそういうストレスや疑問、矛盾が発生した時、\\n瞬時に様々な判断や決定を下して、自己を保とうとする。
普通の人間はそういうストレスや疑問、矛盾が発生した時、\\n瞬時に様々な判断や決定を下して、自己を保とうとする。

★03893★逆にそれが出来なくなった人間を、\\n『狂った』と表現するのだが…
逆にそれが出来なくなった人間を、\\n『狂った』と表現するのだが…

★03894★そういう意味では現状の人工意識体は、\\nすぐに狂ってしまうというバグを抱えていた。
そういう意味では現状の人工意識体は、\\nすぐに狂ってしまうというバグを抱えていた。

★03895★陶也
陶也

★03896★「計算やプログラムでなく、自意識で答えを導き出す…」
「計算やプログラムでなく、自意識で答えを導き出す…」

★03897★陶也
陶也

★03898★それが出来なければ、いくら入莉のデータを入力しても、\\n　それは入莉の真似をしているに過ぎない」
それが出来なければ、いくら入莉のデータを入力しても、\\n　それは入莉の真似をしているに過ぎない」

★03899★トウヤ
トウヤ

★03900★わかってるよ。僕らが目指しているのは、\\n　あくまで入莉の自意識の再現なんだから」
わかってるよ。僕らが目指しているのは、\\n　あくまで入莉の自意識の再現なんだから」

★03901★こうして話している僕らの思考が、ミクロな視点では、\\n脳内の神経パルスのやり取りに過ぎないように…
こうして話している僕らの思考が、ミクロな視点では、\\n脳内の神経パルスのやり取りに過ぎないように…

★03902★それをコンピュータ内の電気信号のやり取りに置き換えて、\\n『思考』を再現すること。
それをコンピュータ内の電気信号のやり取りに置き換えて、\\n『思考』を再現すること。

★03903★言葉で言うと簡単だが、それを実現するのは、\\n薄氷を踏むような繊細な調整が要求された。
言葉で言うと簡単だが、それを実現するのは、\\n薄氷を踏むような繊細な調整が要求された。

★03904★トウヤ
トウヤ

★03905★とにかくもう一度、最初から調整し直そう。\\n　ストレスヒューズをもう少し太めに設定して――」
とにかくもう一度、最初から調整し直そう。\\n　ストレスヒューズをもう少し太めに設定して――」

★03906★陶也
陶也

★03907★そうだな。\\n　パルスパターンの組み合わせ優先順位も変えてみるか」
そうだな。\\n　パルスパターンの組み合わせ優先順位も変えてみるか」

★03908★こうして僕達は、人工意識体の調整を続けた。
こうして僕達は、人工意識体の調整を続けた。

★03909★１０秒も自我が持たなかった１号を廃棄し、\\n２号、３号と新たなナンバリングを重ねながら…
１０秒も自我が持たなかった１号を廃棄し、\\n２号、３号と新たなナンバリングを重ねながら…

★03910★入莉が自分の名前を答えてくれるまで、\\n僕らは何度も挑戦を試みた。
入莉が自分の名前を答えてくれるまで、\\n僕らは何度も挑戦を試みた。

★03911★世界が終わる１日前――９月２８日は、\\n入莉と２人でまったり過ごした。
世界が終わる１日前――９月２８日は、\\n入莉と２人でまったり過ごした。

★03912★本来なら、\\nすぐにでも陶也のところへ行くべきだったんだろうけど…
本来なら、\\nすぐにでも陶也のところへ行くべきだったんだろうけど…

★03913★いずれにせよもうすぐこの世界が終わるなら、\\nみんなにも最後の一日まで過ごして欲しいと思った。
いずれにせよもうすぐこの世界が終わるなら、\\nみんなにも最後の一日まで過ごして欲しいと思った。

★03914★この世界で迎える最後の日…９月２９日まで。
この世界で迎える最後の日…９月２９日まで。

★03915★こうして僕らは、ついにその日を迎える――
こうして僕らは、ついにその日を迎える――

★03916★２０１２．９．２９[wait]　１７：３２　２８℃
２０１２．９．２９[wait]　１７：３２　２８℃

★03917★トウヤ
トウヤ

★03918★「よし、じゃあ行こうか」
「よし、じゃあ行こうか」

★03919★入莉
入莉

★03920★「はい、兄さん」
「はい、兄さん」

★03921★日が傾き始めた夕刻頃、\\n僕と入莉はマンションの部屋を出た。
日が傾き始めた夕刻頃、\\n僕と入莉はマンションの部屋を出た。

★03922★２９日ももう終わろうという時間だが、陶也が言うには、
２９日ももう終わろうという時間だが、陶也が言うには、

★03923★『３０日に日付が変わる直前に、この世界は終わる』
『３０日に日付が変わる直前に、この世界は終わる』

★03924★とのことなので、まだ大丈夫な筈だ。
とのことなので、まだ大丈夫な筈だ。

★03925★そしてスカイタワーへ行く前に、\\n僕は最後にナル達に会って話しておきたいと思い…
そしてスカイタワーへ行く前に、\\n僕は最後にナル達に会って話しておきたいと思い…

★03926★入莉と共に、ナル達のところを順次回ることにした。
入莉と共に、ナル達のところを順次回ることにした。

★03927★ピンポーン
ピンポーン

★03928★まずはマンションの上の階に住んでいる、\\nナルの部屋を訪れる。
まずはマンションの上の階に住んでいる、\\nナルの部屋を訪れる。

★03929★インターホンを押してしばらく待つと、\\nドアの向こうからパタパタという足音が聞こえてきた。
インターホンを押してしばらく待つと、\\nドアの向こうからパタパタという足音が聞こえてきた。

★03930★ガチャ
ガチャ

★03931★郁生
郁生

★03932★「あ、トウヤさんに入莉さんっ。お久しぶりですー」
「あ、トウヤさんに入莉さんっ。お久しぶりですー」

★03933★入莉
入莉

★03934★「こんにちは、郁ちゃん」
「こんにちは、郁ちゃん」

★03935★トウヤ
トウヤ

★03936★「郁か。今日は来てたんだな」
「郁か。今日は来てたんだな」

★03937★郁生
郁生

★03938★はい。ここしばらく色々あって来れなかったんですけど、\\n　今日は無理して来ちゃいました」
はい。ここしばらく色々あって来れなかったんですけど、\\n　今日は無理して来ちゃいました」

★03939★珍しく男の子らしい私服姿で、朗らかに答える郁。
珍しく男の子らしい私服姿で、朗らかに答える郁。

★03940★そうか…世界が終わる日に、\\n郁がナルの傍に居てくれて良かった。
そうか…世界が終わる日に、\\n郁がナルの傍に居てくれて良かった。

★03941★それがわかっただけでも、\\n僕の目的は半分以上達成できたも同然だった。
それがわかっただけでも、\\n僕の目的は半分以上達成できたも同然だった。

★03942★入莉
入莉

★03943★「今日は、いつものメイド服じゃないんですね？」
「今日は、いつものメイド服じゃないんですね？」

★03944★郁生
郁生

★03945★はい。何故かお姉ちゃんが、\\n　『今日は着なくていい』って言い出して…」
はい。何故かお姉ちゃんが、\\n　『今日は着なくていい』って言い出して…」

★03946★そう言って、心なしか残念そうな郁。\\nもしかしてあの格好、密かに気に入ってたのだろうか？
そう言って、心なしか残念そうな郁。\\nもしかしてあの格好、密かに気に入ってたのだろうか？

★03947★郁生
郁生

★03948★あ、お姉ちゃんも中にいますから、\\n　どうぞ上がってください――」
あ、お姉ちゃんも中にいますから、\\n　どうぞ上がってください――」

★03949★成子
成子

★03950★「郁ー、入れちゃダメよ～」
「郁ー、入れちゃダメよ～」

★03951★郁生
郁生

★03952★「お姉ちゃん？」
「お姉ちゃん？」

★03953★そこで部屋の中から、\\n気だるそうに間延びしたナルの声が聞こえてきた。
そこで部屋の中から、\\n気だるそうに間延びしたナルの声が聞こえてきた。

★03954★どうやら僕らが来てることに気付いていたようだ。
どうやら僕らが来てることに気付いていたようだ。

★03955★その上で顔も出さずに、\\n中へ入れることも拒んでるってことは…
その上で顔も出さずに、\\n中へ入れることも拒んでるってことは…

★03956★郁生
郁生

★03957★「なんで入れちゃダメなの？　トウヤさん達だよ？」
「なんで入れちゃダメなの？　トウヤさん達だよ？」

★03958★成子
成子

★03959★「わかってるわよ。だからダメなの」
「わかってるわよ。だからダメなの」

★03960★郁生
郁生

★03961★「どうして？　ケンカでもしたの？」
「どうして？　ケンカでもしたの？」

★03962★成子
成子

★03963★「そうよ。絶交中なの」
「そうよ。絶交中なの」

★03964★…やっぱり、そういうことか。
…やっぱり、そういうことか。

★03965★とはいえナルの口調からは、\\n本気で僕達を拒絶している様子はない。
とはいえナルの口調からは、\\n本気で僕達を拒絶している様子はない。

★03966★ただ、やはり僕の考えには賛同しないっていう、\\n意思表示なのだろう。
ただ、やはり僕の考えには賛同しないっていう、\\n意思表示なのだろう。

★03967★いい加減なようでいて、変なところで律儀なのは、\\nナルらしいと思った。
いい加減なようでいて、変なところで律儀なのは、\\nナルらしいと思った。

★03968★郁生
郁生

★03969★すみません、お姉ちゃんはああ言ってるんですけど…\\n　どうしましょう？」
すみません、お姉ちゃんはああ言ってるんですけど…\\n　どうしましょう？」

★03970★トウヤ
トウヤ

★03971★いいんだ。その代わり、\\n　ちょっとここからナルと話をさせてもらっていいかな？」
いいんだ。その代わり、\\n　ちょっとここからナルと話をさせてもらっていいかな？」

★03972★郁生
郁生

★03973★あ、はい。『中に入れるな』とは言いましたけど、\\n　『追い返せ』とまでは言われてませんので」
あ、はい。『中に入れるな』とは言いましたけど、\\n　『追い返せ』とまでは言われてませんので」

★03974★成子
成子

★03975★「………」
「………」

★03976★今の会話も、部屋の中のナルには聞こえている筈。
今の会話も、部屋の中のナルには聞こえている筈。

★03977★それでも何も言わないってことは、\\nここからナルに話しかけるのはセーフということらしかった。
それでも何も言わないってことは、\\nここからナルに話しかけるのはセーフということらしかった。

★03978★トウヤ
トウヤ

★03979★「ナル…そこからでいいから、聞いてくれ」
「ナル…そこからでいいから、聞いてくれ」

★03980★成子
成子

★03981★「………」
「………」

★03982★答えは返って来ないけど、ナルはきっと聞いてくれている――
答えは返って来ないけど、ナルはきっと聞いてくれている――

★03983★僕はそう判断して、話を続けた。
僕はそう判断して、話を続けた。

★03984★トウヤ
トウヤ

★03985★「僕達は、これから世界を終わらせに行く」
「僕達は、これから世界を終わらせに行く」

★03986★成子
成子

★03987★「…そう。結局、考えを変えるつもりはないのね」
「…そう。結局、考えを変えるつもりはないのね」

★03988★トウヤ
トウヤ

★03989★「ごめん…」
「ごめん…」

★03990★思わず謝ってしまった。
思わず謝ってしまった。

★03991★しかし弱気でばかりもいられないので、\\n自分の気持ちをはっきりと口にする。
しかし弱気でばかりもいられないので、\\n自分の気持ちをはっきりと口にする。

★03992★トウヤ
トウヤ

★03993★上手くいくかどうかはわからないけど、\\n　それでもこの世界が正しいとは、\\n　どうしても思えないから…」
上手くいくかどうかはわからないけど、\\n　それでもこの世界が正しいとは、\\n　どうしても思えないから…」

★03994★トウヤ
トウヤ

★03995★「だから僕は、本当の意味でこの世界を終わらせるよ」
「だから僕は、本当の意味でこの世界を終わらせるよ」

★03996★それは前回のような説得ではなく、一方的な宣告だった。
それは前回のような説得ではなく、一方的な宣告だった。

★03997★ナルの賛同を得ようとも思っていない。\\nただの自己満足な決意表明だった。
ナルの賛同を得ようとも思っていない。\\nただの自己満足な決意表明だった。

★03998★成子
成子

★03999★「…好きにしたら」
「…好きにしたら」

★04000★それに対し、どうでもよさそうに答えを返すナル。
それに対し、どうでもよさそうに答えを返すナル。

★04001★今、ナルが部屋の中でどんな顔をしてるのかわからないけど…
今、ナルが部屋の中でどんな顔をしてるのかわからないけど…

★04002★きっと諦めたような、\\n半ば呆れたような顔をしてるんじゃないかって、そう思った。
きっと諦めたような、\\n半ば呆れたような顔をしてるんじゃないかって、そう思った。

★04003★成子
成子

★04004★もしトウヤの言う通り、この世界が擬似現実だったとして、\\n　現実の１０年後の自分なんて想像もつかないけど…」
もしトウヤの言う通り、この世界が擬似現実だったとして、\\n　現実の１０年後の自分なんて想像もつかないけど…」

★04005★成子
成子

★04006★擬似現実の世界に逃げ込むくらいだから、\\n　きっと今の私と、大して変わってないんでしょうね」
擬似現実の世界に逃げ込むくらいだから、\\n　きっと今の私と、大して変わってないんでしょうね」

★04007★トウヤ
トウヤ

★04008★「それは…わからないよ。案外お堅い職業に就いてるかも」
「それは…わからないよ。案外お堅い職業に就いてるかも」

★04009★成子
成子

★04010★ないない、絶対ないって。\\n　この歳になると、人間そうそう変わらないもの」
ないない、絶対ないって。\\n　この歳になると、人間そうそう変わらないもの」

★04011★成子
成子

★04012★||
||

★04014★だったら
だったら

★04015★だろうと
だろうと

★04016★だろうと、\\n　どっちでも一緒よ」
だろうと、\\n　どっちでも一緒よ」

★04017★トウヤ
トウヤ

★04018★「ナル…」
「ナル…」

★04019★それを聞いて、僕は少し複雑な気分になった。
それを聞いて、僕は少し複雑な気分になった。

★04020★実はナルには言ってなかったが、\\nあの手紙にはナルが擬似現実を望んだ理由である、\\n郁のことが書かれてあったのだ。
実はナルには言ってなかったが、\\nあの手紙にはナルが擬似現実を望んだ理由である、\\n郁のことが書かれてあったのだ。

★04021★…みんなにあの手紙を見せた時、\\nそのことが書かれた部分だけ、わざと渡さなかった。
…みんなにあの手紙を見せた時、\\nそのことが書かれた部分だけ、わざと渡さなかった。

★04022★それはナルのプライベートに関わることだったから、\\nというのもあるけど…
それはナルのプライベートに関わることだったから、\\nというのもあるけど…

★04023★本当の理由は、\\nその手紙に『私には教えないで』と書かれていたからだ。
本当の理由は、\\nその手紙に『私には教えないで』と書かれていたからだ。

★04024★そう――そのことが書かれた部分だけは、\\n僕ではなくナルが書いたものらしかった。
そう――そのことが書かれた部分だけは、\\n僕ではなくナルが書いたものらしかった。

★04025★そこだけ筆跡が僕のものではなかったし、\\n恐らく間違いないだろう。
そこだけ筆跡が僕のものではなかったし、\\n恐らく間違いないだろう。

★04026★トウヤ
トウヤ

★04027★「………」
「………」

★04028★郁生
郁生

★04029★「？　トウヤさん、どうかしましたか？」
「？　トウヤさん、どうかしましたか？」

★04030★トウヤ
トウヤ

★04031★「あ、いや…」
「あ、いや…」

★04032★つい郁の小さな体を見下ろしながら、\\nあの手紙に書かれていた内容を思い返す僕。
つい郁の小さな体を見下ろしながら、\\nあの手紙に書かれていた内容を思い返す僕。

★04033★あれが全て本当だとしたら、\\n目の前の郁は、現実では植物状態ということになる…
あれが全て本当だとしたら、\\n目の前の郁は、現実では植物状態ということになる…

★04034★この擬似現実内でなら動いたり喋ったりできる郁生も、\\n現実ではずっと眠り続けたまま…
この擬似現実内でなら動いたり喋ったりできる郁生も、\\n現実ではずっと眠り続けたまま…

★04035★だとしたらナルが、\\n郁と共にこの擬似現実に来た理由も理解できる。
だとしたらナルが、\\n郁と共にこの擬似現実に来た理由も理解できる。

★04036★トウヤ
トウヤ

★04037★（けど、それでもこの擬似現実には未来がない…[wait]\\n　そうだよな、ナル？）」
（けど、それでもこの擬似現実には未来がない…[wait]\\n　そうだよな、ナル？）」

★04038★それは、手紙の中でナルが書いていた言葉だった。
それは、手紙の中でナルが書いていた言葉だった。

★04039★郁だって、いつか現実で目覚めるかもしれない。\\nけどその可能性すら、ここに居ては掴めないんだ。
郁だって、いつか現実で目覚めるかもしれない。\\nけどその可能性すら、ここに居ては掴めないんだ。

★04040★だからその手紙を書いたナルは、\\n自分自身ではなく僕に託した。
だからその手紙を書いたナルは、\\n自分自身ではなく僕に託した。

★04041★この手紙のことを自分には伏せておいて欲しいと書いたのは、\\nそういうことなんだと思う。
この手紙のことを自分には伏せておいて欲しいと書いたのは、\\nそういうことなんだと思う。

★04042★トウヤ
トウヤ

★04043★「郁…」
「郁…」

★04044★郁生
郁生

★04045★わわっ？　トウヤさん、\\n　なんで急にボクの頭を撫でるんですか～？」
わわっ？　トウヤさん、\\n　なんで急にボクの頭を撫でるんですか～？」

★04046★トウヤ
トウヤ

★04047★「いや、何となく…こういうの、嫌か？」
「いや、何となく…こういうの、嫌か？」

★04048★郁生
郁生

★04049★「うぅ…い、嫌じゃないですけどぉ…」
「うぅ…い、嫌じゃないですけどぉ…」

★04050★入莉
入莉

★04051★「いいなぁ…郁ちゃん、羨ましいです」
「いいなぁ…郁ちゃん、羨ましいです」

★04052★トウヤ
トウヤ

★04053★「入莉にも後でやってあげるから。好きなだけ」
「入莉にも後でやってあげるから。好きなだけ」

★04054★郁生
郁生

★04055★「はうぅ～、な、何だか恥ずかしいです…」
「はうぅ～、な、何だか恥ずかしいです…」

★04056★何も知らない郁は、\\n戸惑い恥じらいながら僕の方を見上げていた。
何も知らない郁は、\\n戸惑い恥じらいながら僕の方を見上げていた。

★04057★――あの手紙のこと、\\n本当に伝えないままでいいんだろうか？
――あの手紙のこと、\\n本当に伝えないままでいいんだろうか？

★04058★一瞬そんな考えが浮かぶが、\\nそれは自然とすぐに消えていった。
一瞬そんな考えが浮かぶが、\\nそれは自然とすぐに消えていった。

★04059★多分、その必要はない…僕はそう思った。
多分、その必要はない…僕はそう思った。

★04060★何故なら、手紙によると、\\n９月２８日に事故に遭って消える筈の郁が…
何故なら、手紙によると、\\n９月２８日に事故に遭って消える筈の郁が…

★04061★こうして９月２９日になった今も、ここに存在していたから。
こうして９月２９日になった今も、ここに存在していたから。

★04062★だからこの２人はもう大丈夫なのだと、\\nそう思うことが出来た。
だからこの２人はもう大丈夫なのだと、\\nそう思うことが出来た。

★04063★トウヤ
トウヤ

★04064★「郁…ナルのこと、頼むな」
「郁…ナルのこと、頼むな」

★04065★郁生
郁生

★04066★「あっ――」
「あっ――」

★04067★思いのほかサラサラとしたその髪を撫でながら、\\n郁にそう告げる僕。
思いのほかサラサラとしたその髪を撫でながら、\\n郁にそう告げる僕。

★04068★すると郁は事情も呑み込めないまま、\\nそれでも僕の態度から何かを察した様子で…
すると郁は事情も呑み込めないまま、\\nそれでも僕の態度から何かを察した様子で…

★04069★郁生
郁生

★04070★「はい、任せてくださいっ」
「はい、任せてくださいっ」

★04071★そう、元気よく答えてくれた。
そう、元気よく答えてくれた。

★04072★郁生
郁生

★04073★「だってお姉ちゃんは、ボクのお姉ちゃんですから」
「だってお姉ちゃんは、ボクのお姉ちゃんですから」

★04074★トウヤ
トウヤ

★04075★「そうだな。郁になら安心して任せられるよ」
「そうだな。郁になら安心して任せられるよ」

★04076★僕達が成功しようと失敗しようと、今日世界は終わる。
僕達が成功しようと失敗しようと、今日世界は終わる。

★04077★その最後の瞬間にナルと郁が２人で居られるなら、\\nもう何の心配もないように思えた。
その最後の瞬間にナルと郁が２人で居られるなら、\\nもう何の心配もないように思えた。

★04078★入莉
入莉

★04079★「じゃあ郁ちゃん、わたし達、行ってきますね」
「じゃあ郁ちゃん、わたし達、行ってきますね」

★04080★郁生
郁生

★04081★はい。どこへ行くのかはよくわからないですけど、\\n　気をつけてくださいね」
はい。どこへ行くのかはよくわからないですけど、\\n　気をつけてくださいね」

★04082★入莉
入莉

★04083★「ありがとう、郁ちゃん…さようなら」
「ありがとう、郁ちゃん…さようなら」

★04084★郁生
郁生

★04085★「さようなら、入莉さん」
「さようなら、入莉さん」

★04086★最後に入莉も、郁と別れの挨拶を交わす。
最後に入莉も、郁と別れの挨拶を交わす。

★04087★それは何も知らない郁にとっては不自然だったろうに、\\nまるで全てを察しているかのように応じてくれた。
それは何も知らない郁にとっては不自然だったろうに、\\nまるで全てを察しているかのように応じてくれた。

★04088★そして僕らは郁に見送られながら、\\nナルの部屋の前を後にし――
そして僕らは郁に見送られながら、\\nナルの部屋の前を後にし――

★04089★成子
成子

★04090★「――ごめん、ね」
「――ごめん、ね」

★04091★その間際、部屋の中からナルが呟く声が聞こえてきた。
その間際、部屋の中からナルが呟く声が聞こえてきた。

★04092★トウヤ
トウヤ

★04093★「…いいよ。郁と仲良くな」
「…いいよ。郁と仲良くな」

★04094★成子
成子

★04095★「ん…」
「ん…」

★04096★それが…[wait]この世界で僕とナルが交わした、最後の言葉だった。
それが…[wait]この世界で僕とナルが交わした、最後の言葉だった。

★04097★トウヤ
トウヤ

★04098★「さてと、次はどっちから行くかな」
「さてと、次はどっちから行くかな」

★04099★入莉
入莉

★04100★「ミカさんか柊さんか、ですよね？」
「ミカさんか柊さんか、ですよね？」

★04101★トウヤ
トウヤ

★04102★「あぁ。最後にあの２人にも会っておきたいからね」
「あぁ。最後にあの２人にも会っておきたいからね」

★04103★入莉と共にマンションを出た僕は、\\n残る対策協議会のメンバーである、\\n夏越と藤白の顔を思い浮かべる。
入莉と共にマンションを出た僕は、\\n残る対策協議会のメンバーである、\\n夏越と藤白の顔を思い浮かべる。

★04104★この際どっちからでも構わないんだけど、\\nよく考えたらどっちも住んでる家がわからなかった。
この際どっちからでも構わないんだけど、\\nよく考えたらどっちも住んでる家がわからなかった。

★04105★トウヤ
トウヤ

★04106★「よし、藤白の方から電話してみよう」
「よし、藤白の方から電話してみよう」

★04107★何となく藤白の方が手強そうだったので、\\nそちらから先に攻略？することにした。
何となく藤白の方が手強そうだったので、\\nそちらから先に攻略？することにした。

★04108★とりあえずスカイタワーの方へ歩きながら、\\n携帯を取り出して藤白の番号をコールする。
とりあえずスカイタワーの方へ歩きながら、\\n携帯を取り出して藤白の番号をコールする。

★04109★プルルルルル、プルルルルルルル…
プルルルルル、プルルルルルルル…

★04110★柊
柊

★04111★「『はい、もしもし』」
「『はい、もしもし』」

★04112★トウヤ
トウヤ

★04113★「藤白？　トウヤだけど、今ちょっといいかな」
「藤白？　トウヤだけど、今ちょっといいかな」

★04114★柊
柊

★04115★「『ああ、まあ大丈夫だが…どうした？』」
「『ああ、まあ大丈夫だが…どうした？』」

★04116★電話越しに聞こえる藤白の声は、少し雑音混じりだった。\\n彼女もどこか屋外に居るのだろうか？
電話越しに聞こえる藤白の声は、少し雑音混じりだった。\\n彼女もどこか屋外に居るのだろうか？

★04117★トウヤ
トウヤ

★04118★ちょっとこれから会えないかな？\\n　話したいことがあるんだけど」
ちょっとこれから会えないかな？\\n　話したいことがあるんだけど」

★04119★柊
柊

★04120★『むぅ…すまないが、\\n　生憎とこれからちょっと約束があるんだ』」
『むぅ…すまないが、\\n　生憎とこれからちょっと約束があるんだ』」

★04121★顔は見えないが、\\n藤白の少し申し訳なさそうな様子が伝わってくる。
顔は見えないが、\\n藤白の少し申し訳なさそうな様子が伝わってくる。

★04122★決してウソをついてる風でもないし、\\n何となくこの間見た父親と会うのかもしれないと想像した。
決してウソをついてる風でもないし、\\n何となくこの間見た父親と会うのかもしれないと想像した。

★04123★トウヤ
トウヤ

★04124★「それじゃあ、今電話で話してもいいかな？」
「それじゃあ、今電話で話してもいいかな？」

★04125★柊
柊

★04126★「『ああ、それくらいの時間ならまだあるぞ』」
「『ああ、それくらいの時間ならまだあるぞ』」

★04127★トウヤ
トウヤ

★04128★「そうか、良かった」
「そうか、良かった」

★04129★出来れば会って直接話したかったが、\\n藤白の方に用があるなら仕方ない。
出来れば会って直接話したかったが、\\n藤白の方に用があるなら仕方ない。

★04130★僕はナルに告げたのと全く同じ台詞を、\\n手にした携帯に向って口にした。
僕はナルに告げたのと全く同じ台詞を、\\n手にした携帯に向って口にした。

★04131★トウヤ
トウヤ

★04132★「僕は、今から世界を終わらせに行くよ」
「僕は、今から世界を終わらせに行くよ」

★04133★柊
柊

★04134★「『…そうか』」
「『…そうか』」

★04135★僕の言葉に、藤白は短くそう返してきた。
僕の言葉に、藤白は短くそう返してきた。

★04136★柊
柊

★04137★「『だが、私には関係ないことだ』」
「『だが、私には関係ないことだ』」

★04138★そしてきっぱりと、抑揚のない声で改めて告げられる。
そしてきっぱりと、抑揚のない声で改めて告げられる。

★04139★柊
柊

★04140★「『私は、この世界が擬似現実だと信じていないからな』」
「『私は、この世界が擬似現実だと信じていないからな』」

★04141★柊
柊

★04142★『トウヤが何をしようと、世界が変わるわけがない…\\n　だから、勝手にすればいい』」
『トウヤが何をしようと、世界が変わるわけがない…\\n　だから、勝手にすればいい』」

★04143★トウヤ
トウヤ

★04144★「…そう、だな」
「…そう、だな」

★04145★今度は僕が、短くそう返すしかなかった。
今度は僕が、短くそう返すしかなかった。

★04146★しかし僕は気付いていた。\\n今の藤白の言葉がウソであることを。
しかし僕は気付いていた。\\n今の藤白の言葉がウソであることを。

★04147★以前の父親に対する考察からも、\\n実際は藤白もこの世界が擬似現実だと認めている筈…
以前の父親に対する考察からも、\\n実際は藤白もこの世界が擬似現実だと認めている筈…

★04148★ただナルの時と一緒で、僕の行動に全面的に賛成できないから\\nそういうスタンスを取っているだけなのだろう。
ただナルの時と一緒で、僕の行動に全面的に賛成できないから\\nそういうスタンスを取っているだけなのだろう。

★04149★トウヤ
トウヤ

★04150★「今から、父親に会いに行くのか？」
「今から、父親に会いに行くのか？」

★04151★柊
柊

★04152★「『！』」
「『！』」

★04153★だから僕もそれについてはもう何も言わず、\\n全然別のことを口にした。
だから僕もそれについてはもう何も言わず、\\n全然別のことを口にした。

★04154★柊
柊

★04155★「『よくわかったな…』」
「『よくわかったな…』」

★04156★トウヤ
トウヤ

★04157★「勘だよ。何となくね」
「勘だよ。何となくね」

★04158★こっちもウソだ。根拠はもちろんあった。
こっちもウソだ。根拠はもちろんあった。

★04159★藤白が、この世界が擬似現実だと認めているなら…\\n今日が何の日かもわかっている筈。
藤白が、この世界が擬似現実だと認めているなら…\\n今日が何の日かもわかっている筈。

★04160★世界が終わる日――その瞬間をせめて、\\n大切な人と迎えたいと思うのは当然の感情だった。
世界が終わる日――その瞬間をせめて、\\n大切な人と迎えたいと思うのは当然の感情だった。

★04161★柊
柊

★04162★「『いい加減、意地を張るのもやめようと思ってな』」
「『いい加減、意地を張るのもやめようと思ってな』」

★04163★トウヤ
トウヤ

★04164★「うん…」
「うん…」

★04165★柊
柊

★04166★『それで、これまで素直になれなかった分、\\n　親孝行がしたいんだ…死んだ母の分までな』」
『それで、これまで素直になれなかった分、\\n　親孝行がしたいんだ…死んだ母の分までな』」

★04167★トウヤ
トウヤ

★04168★「ああ…そうだな、それがいい」
「ああ…そうだな、それがいい」

★04169★僕は藤白の言葉に、心から同意していた。
僕は藤白の言葉に、心から同意していた。

★04170★僕の目論見が成功と失敗しようと、\\nいずれにせよ今日で世界は終わるけど…
僕の目論見が成功と失敗しようと、\\nいずれにせよ今日で世界は終わるけど…

★04171★それでも、藤白がそういう気持ちになっただけでも、\\nきっとこの擬似現実には意味があったんだと思う。
それでも、藤白がそういう気持ちになっただけでも、\\nきっとこの擬似現実には意味があったんだと思う。

★04172★それこそがこの『終わる世界とバースデイ』というゲームの、\\n本来のコンセプトの筈なのだから。
それこそがこの『終わる世界とバースデイ』というゲームの、\\n本来のコンセプトの筈なのだから。

★04173★トウヤ
トウヤ

★04174★「藤白…頑張れよ」
「藤白…頑張れよ」

★04175★柊
柊

★04176★「『ああ。そっちもな』」
「『ああ。そっちもな』」

★04177★お互いに激励しあう僕達。\\nそれ以上の言葉はもう、必要なかった。
お互いに激励しあう僕達。\\nそれ以上の言葉はもう、必要なかった。

★04178★柊
柊

★04179★『そうだ、最後にちょっと入莉ちゃんと替わってくれ。\\n　傍に居るんだろう？』」
『そうだ、最後にちょっと入莉ちゃんと替わってくれ。\\n　傍に居るんだろう？』」

★04180★トウヤ
トウヤ

★04181★「え？　あ、あぁ、わかった」
「え？　あ、あぁ、わかった」

★04182★そろそろ電話を切ろうとしたところで藤白にそう言われ、\\n僕は隣を歩く入莉に携帯を差し出す。
そろそろ電話を切ろうとしたところで藤白にそう言われ、\\n僕は隣を歩く入莉に携帯を差し出す。

★04183★トウヤ
トウヤ

★04184★「入莉、藤白が替わってくれって」
「入莉、藤白が替わってくれって」

★04185★入莉
入莉

★04186★「わたしですか？　柊さんから？」
「わたしですか？　柊さんから？」

★04187★入莉は僕から携帯を受け取ると、\\n可愛らしく首を傾けながら耳に当てる。
入莉は僕から携帯を受け取ると、\\n可愛らしく首を傾けながら耳に当てる。

★04188★入莉
入莉

★04189★「はい、お電話替わりました…はい、はい」
「はい、お電話替わりました…はい、はい」

★04190★入莉
入莉

★04191★「え？　そんな…はい、でも、わたし…」
「え？　そんな…はい、でも、わたし…」

★04192★それから２人で何事か話していたが、\\n僕には入莉の声しか聞こえない。
それから２人で何事か話していたが、\\n僕には入莉の声しか聞こえない。

★04193★そこから２人がどんなことを話していたのか、\\n窺い知ることは出来なかった。
そこから２人がどんなことを話していたのか、\\n窺い知ることは出来なかった。

★04194★入莉
入莉

★04195★「…はい、わかりました。柊さんも、お元気で…」
「…はい、わかりました。柊さんも、お元気で…」

★04196★入莉
入莉

★04197★では兄さんにお電話戻しますね…え、いい？\\n　けど、それじゃ――あっ」
では兄さんにお電話戻しますね…え、いい？\\n　けど、それじゃ――あっ」

★04198★入莉
入莉

★04199★「…切れてしまいました…」
「…切れてしまいました…」

★04200★申し訳なさそうな顔で携帯を僕に返す入莉。
申し訳なさそうな顔で携帯を僕に返す入莉。

★04201★画面を見ると確かに通話は切れていて、\\n耳に当てても『ツー、ツー』という音が聞こえるだけだった。
画面を見ると確かに通話は切れていて、\\n耳に当てても『ツー、ツー』という音が聞こえるだけだった。

★04202★トウヤ
トウヤ

★04203★「いいさ。藤白に伝えたいことは、ちゃんと伝えたから」
「いいさ。藤白に伝えたいことは、ちゃんと伝えたから」

★04204★入莉
入莉

★04205★「そうですか…」
「そうですか…」

★04206★トウヤ
トウヤ

★04207★「それより、入莉は藤白と何を話してたんだ？」
「それより、入莉は藤白と何を話してたんだ？」

★04208★入莉
入莉

★04209★「それは…」
「それは…」

★04210★僕が尋ねると、入莉はしばらく考えてから、
僕が尋ねると、入莉はしばらく考えてから、

★04211★入莉
入莉

★04212★「…それは、内緒です」
「…それは、内緒です」

★04213★そう、珍しく悪戯っぽい笑みを浮かべて答えた。
そう、珍しく悪戯っぽい笑みを浮かべて答えた。

★04214★入莉
入莉

★04215★「女の子同士の、秘密のお話ですから」
「女の子同士の、秘密のお話ですから」

★04216★そう言われると、僕にはもう聞き返すことは出来なくて…
そう言われると、僕にはもう聞き返すことは出来なくて…

★04217★ただどこか小悪魔めいた入莉の表情に、\\n内心で少しドキドキしていた。
ただどこか小悪魔めいた入莉の表情に、\\n内心で少しドキドキしていた。

★04218★トウヤ
トウヤ

★04219★「これで、あとは夏越だけだな」
「これで、あとは夏越だけだな」

★04220★藤白と電話しながら歩いている間に、\\n駅前交差点までやって来ていた。
藤白と電話しながら歩いている間に、\\n駅前交差点までやって来ていた。

★04221★ぶっちゃけナルや藤白は、\\n僕が何か言わなくても大丈夫そうだったけど…
ぶっちゃけナルや藤白は、\\n僕が何か言わなくても大丈夫そうだったけど…

★04222★夏越だけは、本当に心配だ。\\nだからどうしても伝えておきたい。
夏越だけは、本当に心配だ。\\nだからどうしても伝えておきたい。

★04223★彼女が残された時間を、悔いなく過ごすことが出来るように。
彼女が残された時間を、悔いなく過ごすことが出来るように。

★04224★トウヤ
トウヤ

★04225★「よし、じゃあ夏越にも電話を――」
「よし、じゃあ夏越にも電話を――」

★04226★声＠ミカ
声＠ミカ

★04227★「あー、居た～っ！」
「あー、居た～っ！」

★04228★トウヤ
トウヤ

★04229★「へっ？」
「へっ？」

★04230★ミカ
ミカ

★04231★「良かったぁ、どっか行っちゃう前に見つけられて…！」
「良かったぁ、どっか行っちゃう前に見つけられて…！」

★04232★トウヤ
トウヤ

★04233★「夏越…」
「夏越…」

★04234★声のした方を振り返ると、\\nそこには半べそかいてこちらに駆け寄ってくる、\\n夏越の姿があった…
声のした方を振り返ると、\\nそこには半べそかいてこちらに駆け寄ってくる、\\n夏越の姿があった…

★04235★トウヤ
トウヤ

★04236★いや、助かった。\\n　夏越の方から会いに来てくれて、手間が省けたよ」
いや、助かった。\\n　夏越の方から会いに来てくれて、手間が省けたよ」

★04237★ミカ
ミカ

★04238★手間が省けたとか言うなー！\\n　こっちは必死こいて探したっていうのにぃっ」
手間が省けたとか言うなー！\\n　こっちは必死こいて探したっていうのにぃっ」

★04239★入莉
入莉

★04240★「まあまあ、ミカさん落ち着いて」
「まあまあ、ミカさん落ち着いて」

★04241★ミカ
ミカ

★04242★「ふぇ～ん、入莉ちゃ～ん！」
「ふぇ～ん、入莉ちゃ～ん！」

★04243★夏越と合流した僕達は、\\n話をしやすそうな近くの公園まで移動した。
夏越と合流した僕達は、\\n話をしやすそうな近くの公園まで移動した。

★04244★出会い頭から既に半泣きだった夏越を、\\n少し落ち着かせる為でもあったのだが…
出会い頭から既に半泣きだった夏越を、\\n少し落ち着かせる為でもあったのだが…

★04245★差し込む斜陽もいよいよその深さを増して、\\n今にも夜の帳が下りてきそうな中、僕は話を続ける。
差し込む斜陽もいよいよその深さを増して、\\n今にも夜の帳が下りてきそうな中、僕は話を続ける。

★04246★トウヤ
トウヤ

★04247★「てゆーか、携帯に電話してくれれば良かったのに」
「てゆーか、携帯に電話してくれれば良かったのに」

★04248★ミカ
ミカ

★04249★「したわよ！　したけどずっと話し中だったじゃないのっ」
「したわよ！　したけどずっと話し中だったじゃないのっ」

★04250★トウヤ
トウヤ

★04251★「あ、そっか。藤白と電話中だったから…」
「あ、そっか。藤白と電話中だったから…」

★04252★それで繋がらなかったんだな。\\n夏越の方から連絡取ろうとしてくれたのに、悪いことをした。
それで繋がらなかったんだな。\\n夏越の方から連絡取ろうとしてくれたのに、悪いことをした。

★04253★入莉
入莉

★04254★「それでミカさんは、どうしてわたし達のところへ？」
「それでミカさんは、どうしてわたし達のところへ？」

★04255★ミカ
ミカ

★04256★「あ、そうそう。実は成子さんから連絡があってさ」
「あ、そうそう。実は成子さんから連絡があってさ」

★04257★トウヤ
トウヤ

★04258★「ナルから？」
「ナルから？」

★04259★ミカ
ミカ

★04260★うん。トウヤ達が、\\n　この擬似現実の世界を終わらせに行くって…」
うん。トウヤ達が、\\n　この擬似現実の世界を終わらせに行くって…」

★04261★なるほど、ナルが気を利かせてくれたのか。\\n部屋の前で話した時はあんなこと言ってたくせに…
なるほど、ナルが気を利かせてくれたのか。\\n部屋の前で話した時はあんなこと言ってたくせに…

★04262★ミカ
ミカ

★04263★それでね、２人がそこへ行く前に、\\n　どうしても話がしたくなって、」
それでね、２人がそこへ行く前に、\\n　どうしても話がしたくなって、」

★04264★ミカ
ミカ

★04265★けど電話かけても話し中で繋がらなくて、\\n　仕方なく走ってトウヤ達を探してたのよ？」
けど電話かけても話し中で繋がらなくて、\\n　仕方なく走ってトウヤ達を探してたのよ？」

★04266★トウヤ
トウヤ

★04267★悪かったよ。でもそんなに焦らなくたって、\\n　僕達も夏越を話をするつもりだったんだ」
悪かったよ。でもそんなに焦らなくたって、\\n　僕達も夏越を話をするつもりだったんだ」

★04268★ミカ
ミカ

★04269★「それじゃあ電話してよ！　藤白よりも先にっ」
「それじゃあ電話してよ！　藤白よりも先にっ」

★04270★どうやら後回しにされたことにご立腹のようだ。
どうやら後回しにされたことにご立腹のようだ。

★04271★特に夏越は、藤白に何かと対抗意識を燃やしてたからな…
特に夏越は、藤白に何かと対抗意識を燃やしてたからな…

★04272★藤白を先にしたのは特に深い意味はなかったんだけど、\\nやはり順番を間違えたかもしれない。
藤白を先にしたのは特に深い意味はなかったんだけど、\\nやはり順番を間違えたかもしれない。

★04273★ミカ
ミカ

★04274★ま、まあそれはもういいわ。\\n　過ぎたことを言っても仕方ないし」
ま、まあそれはもういいわ。\\n　過ぎたことを言っても仕方ないし」

★04275★トウヤ
トウヤ

★04276★（思いっきり引きずってる感があるけど…\\n　あえて口に出さない方が良さそうだな）」
（思いっきり引きずってる感があるけど…\\n　あえて口に出さない方が良さそうだな）」

★04277★ミカ
ミカ

★04278★それより、さ…[wait]あたし、どうすればいいと思う？」
それより、さ…[wait]あたし、どうすればいいと思う？」

★04279★トウヤ
トウヤ

★04280★「？　どうって？」
「？　どうって？」

★04281★ミカ
ミカ

★04282★だから、あたしは世界が終わるまでに、\\n　何をすればいいと思う？」
だから、あたしは世界が終わるまでに、\\n　何をすればいいと思う？」

★04283★不安そうに瞳を揺らめかせて、\\nこちらをじっと見つめてくる夏越。
不安そうに瞳を揺らめかせて、\\nこちらをじっと見つめてくる夏越。

★04284★まるで僕の顔に答えが書いてあって、\\nそれを必死で読み解こうとしているかのようだ。
まるで僕の顔に答えが書いてあって、\\nそれを必死で読み解こうとしているかのようだ。

★04285★ミカ
ミカ

★04286★…トウヤの話が本当なら、あたしも何か未練や後悔があって\\n　この擬似現実の世界にいるんだよね？」
…トウヤの話が本当なら、あたしも何か未練や後悔があって\\n　この擬似現実の世界にいるんだよね？」

★04287★トウヤ
トウヤ

★04288★「ああ、そうなるな。多分」
「ああ、そうなるな。多分」

★04289★ミカ
ミカ

★04290★でもあたし、その後悔っていうのが何なのか、\\n　自分でもよくわからないの…」
でもあたし、その後悔っていうのが何なのか、\\n　自分でもよくわからないの…」

★04291★トウヤ
トウヤ

★04292★「それは…」
「それは…」

★04293★それは、僕にもわからなかった。
それは、僕にもわからなかった。

★04294★少なくともあの手紙には、\\n夏越や藤白の後悔については、何も記されていなかった。
少なくともあの手紙には、\\n夏越や藤白の後悔については、何も記されていなかった。

★04295★もしかしたら過去の周回で\\n既にその後悔は払拭されてるかもしれないけど、\\nもしそうでなかったら…
もしかしたら過去の周回で\\n既にその後悔は払拭されてるかもしれないけど、\\nもしそうでなかったら…

★04296★トウヤ
トウヤ

★04297★（それに今の夏越にとっては、\\n　過去の周回の出来事は別問題だろうしな）」
（それに今の夏越にとっては、\\n　過去の周回の出来事は別問題だろうしな）」

★04298★だからこの世界が終わる前に、\\n今の自分でその後悔を払拭しておきたいのはわかる。
だからこの世界が終わる前に、\\n今の自分でその後悔を払拭しておきたいのはわかる。

★04299★でも夏越自身にもわからないなら、一体どうすれば…？
でも夏越自身にもわからないなら、一体どうすれば…？

★04300★入莉
入莉

★04301★…ミカさんが、\\n　今一番やりたいことをやればいいと思います」
…ミカさんが、\\n　今一番やりたいことをやればいいと思います」

★04302★ミカ
ミカ

★04303★「えっ…入莉ちゃん？」
「えっ…入莉ちゃん？」

★04304★そこで不意に口を開いたのは、入莉だった。
そこで不意に口を開いたのは、入莉だった。

★04305★夏越も僕と少し驚いて、入莉の方に目を向ける。
夏越も僕と少し驚いて、入莉の方に目を向ける。

★04306★入莉
入莉

★04307★「この世界が…擬似現実が終わる前にやりたい、一番のこと」
「この世界が…擬似現実が終わる前にやりたい、一番のこと」

★04308★入莉
入莉

★04309★それがきっとミカさんの、\\n　ここで払拭したかった未練や後悔だと思います」
それがきっとミカさんの、\\n　ここで払拭したかった未練や後悔だと思います」

★04310★ミカ
ミカ

★04311★「あたしの、今一番やりたいこと…？」
「あたしの、今一番やりたいこと…？」

★04312★トウヤ
トウヤ

★04313★「そうだな…入莉の言う通りかもしれない」
「そうだな…入莉の言う通りかもしれない」

★04314★この擬似現実に参加したプレイヤー達の抱える問題も、\\nその答えも、彼ら自身の中にしかない。
この擬似現実に参加したプレイヤー達の抱える問題も、\\nその答えも、彼ら自身の中にしかない。

★04315★だから夏越自身が、自分の中から解答を出すしかないのだ。
だから夏越自身が、自分の中から解答を出すしかないのだ。

★04316★ミカ
ミカ

★04317★「うぅ、そんなこと言われても、あたし…」
「うぅ、そんなこと言われても、あたし…」

★04318★けれど夏越はまだ、それを見出せずにいる。
けれど夏越はまだ、それを見出せずにいる。

★04319★そんな彼女に、僕が出来ることといったら――
そんな彼女に、僕が出来ることといったら――

★04320★トウヤ
トウヤ

★04321★「――夏越はさ、もう少し素直になった方がいいと思うよ」
「――夏越はさ、もう少し素直になった方がいいと思うよ」

★04322★ミカ
ミカ

★04323★「は、はぁ？　何よいきなりっ」
「は、はぁ？　何よいきなりっ」

★04324★トウヤ
トウヤ

★04325★夏越って、自分がよわよわで、\\n　それをイヤだって思ってるだろ？」
夏越って、自分がよわよわで、\\n　それをイヤだって思ってるだろ？」

★04326★ミカ
ミカ

★04327★「うっ…そ、そうよ！　悪いっ？」
「うっ…そ、そうよ！　悪いっ？」

★04328★トウヤ
トウヤ

★04329★「ううん、悪くない…それで、いいんだよ」
「ううん、悪くない…それで、いいんだよ」

★04330★ミカ
ミカ

★04331★「えっ――」
「えっ――」

★04332★驚いたように目を見開く夏越に、\\n僕は前から思っていたことをそのまま口にする。
驚いたように目を見開く夏越に、\\n僕は前から思っていたことをそのまま口にする。

★04333★トウヤ
トウヤ

★04334★無理に強がらなくて、いいんだ。\\n　自分に素直になったって、いいんだよ」
無理に強がらなくて、いいんだ。\\n　自分に素直になったって、いいんだよ」

★04335★ミカ
ミカ

★04336★「なっ、なっ…！」
「なっ、なっ…！」

★04337★トウヤ
トウヤ

★04338★大天使と書いて、みかえる…\\n　その名前が君にとってプレッシャーなのは知ってる」
大天使と書いて、みかえる…\\n　その名前が君にとってプレッシャーなのは知ってる」

★04339★トウヤ
トウヤ

★04340★「でもさ、その名前――夏越に似合ってると思うよ」
「でもさ、その名前――夏越に似合ってると思うよ」

★04341★ミカ
ミカ

★04342★「はぅっ…！」
「はぅっ…！」

★04343★トウヤ
トウヤ

★04344★だから、他の人に何を言われたって、\\n　堂々と胸を張ってればいいと思う」
だから、他の人に何を言われたって、\\n　堂々と胸を張ってればいいと思う」

★04345★トウヤ
トウヤ

★04346★「その名前も、弱さも、全部ひっくるめて夏越なんだから」
「その名前も、弱さも、全部ひっくるめて夏越なんだから」

★04347★ミカ
ミカ

★04348★「トウヤ…」
「トウヤ…」

★04349★トウヤ
トウヤ

★04350★…こんなのは、\\n　当人じゃないからこそ言える詭弁だって、わかってる」
…こんなのは、\\n　当人じゃないからこそ言える詭弁だって、わかってる」

★04351★また、それを僕が言えた義理じゃないことも。
また、それを僕が言えた義理じゃないことも。

★04352★トウヤ
トウヤ

★04353★「けど、それでも伝えたかったんだ」
「けど、それでも伝えたかったんだ」

★04354★トウヤ
トウヤ

★04355★だって夏越は、対策協議会の仲間で…[wait]\\n　僕の、友達だからさ」
だって夏越は、対策協議会の仲間で…[wait]\\n　僕の、友達だからさ」

★04356★ミカ
ミカ

★04357★「！！」
「！！」

★04358★そんな言葉が、彼女にとって何かの足しになったのか、\\nそれはわからない。
そんな言葉が、彼女にとって何かの足しになったのか、\\nそれはわからない。

★04359★けど夏越はしばらく俯いてから、\\nハッと何か気付いたように顔を上げた。
けど夏越はしばらく俯いてから、\\nハッと何か気付いたように顔を上げた。

★04360★そしてその目には、もう迷いはなかった。
そしてその目には、もう迷いはなかった。

★04361★ミカ
ミカ

★04362★「あ、あたし…ちょっと行ってくるっ」
「あ、あたし…ちょっと行ってくるっ」

★04363★そう言ったかと思うと、\\n夏越は慌ててどこかへ向って走り出し…
そう言ったかと思うと、\\n夏越は慌ててどこかへ向って走り出し…

★04364★ミカ
ミカ

★04365★「って、一つ言うの忘れてたっ」
「って、一つ言うの忘れてたっ」

★04366★しかしすぐにＵターンして、こちらへ戻ってきた。
しかしすぐにＵターンして、こちらへ戻ってきた。

★04367★ミカ
ミカ

★04368★「その…今まで、ありがとね」
「その…今まで、ありがとね」

★04369★トウヤ
トウヤ

★04370★「えっ？」
「えっ？」

★04371★ミカ
ミカ

★04372★「例えここが、本当の現実じゃなかったとしても…」
「例えここが、本当の現実じゃなかったとしても…」

★04373★ミカ
ミカ

★04374★それでもトウヤや入莉ちゃん、\\n　藤白や成子さんや郁ちゃんに出会えて…」
それでもトウヤや入莉ちゃん、\\n　藤白や成子さんや郁ちゃんに出会えて…」

★04375★ミカ
ミカ

★04376★「…あ、あたし、嬉しかったから！」
「…あ、あたし、嬉しかったから！」

★04377★耳まで真っ赤にながら、\\nあせあせとそんなことを言い出す夏越。
耳まで真っ赤にながら、\\nあせあせとそんなことを言い出す夏越。

★04378★その様子から、それが夏越の掛け値なしの本音だと、\\n僕にもよくわかった。
その様子から、それが夏越の掛け値なしの本音だと、\\n僕にもよくわかった。

★04379★考えてみれば、夏越が予備校で僕に声をかけてきたのが、\\n全ての始まりだったわけで…
考えてみれば、夏越が予備校で僕に声をかけてきたのが、\\n全ての始まりだったわけで…

★04380★僕らの縁を繋いだのが夏越なのだとしたら、\\nそれは感謝してもし切れない程、大きなものだった。
僕らの縁を繋いだのが夏越なのだとしたら、\\nそれは感謝してもし切れない程、大きなものだった。

★04381★トウヤ
トウヤ

★04382★「僕も、夏越に出会えて良かったよ」
「僕も、夏越に出会えて良かったよ」

★04383★入莉
入莉

★04384★「わたしもです。ミカさん、ありがとうございました」
「わたしもです。ミカさん、ありがとうございました」

★04385★ミカ
ミカ

★04386★「…う、うんっ！」
「…う、うんっ！」

★04387★泣き笑いの表情で、大きく頷き返す夏越。
泣き笑いの表情で、大きく頷き返す夏越。

★04388★くさい台詞だが、その表情は本当に天使のようだなんて、\\n柄にもないことを思ったりした。
くさい台詞だが、その表情は本当に天使のようだなんて、\\n柄にもないことを思ったりした。

★04389★そして夏越は今度こそ公園を走り去り、\\n後には僕と入莉が残される。
そして夏越は今度こそ公園を走り去り、\\n後には僕と入莉が残される。

★04390★トウヤ
トウヤ

★04391★「…夏越も、あれなら大丈夫そうかな」
「…夏越も、あれなら大丈夫そうかな」

★04392★入莉
入莉

★04393★「はい、きっと。ミカさんは強い人ですから」
「はい、きっと。ミカさんは強い人ですから」

★04394★さっき僕が言ったことと真逆のことを口にする入莉。
さっき僕が言ったことと真逆のことを口にする入莉。

★04395★けど、僕も入莉と同じ気持ちだった。
けど、僕も入莉と同じ気持ちだった。

★04396★夏越は、自分の弱さを知っている…\\nだからこそ、時に誰よりも強くなれる。
夏越は、自分の弱さを知っている…\\nだからこそ、時に誰よりも強くなれる。

★04397★あとはきっと、夏越自身の問題だった。
あとはきっと、夏越自身の問題だった。

★04398★トウヤ
トウヤ

★04399★「（そしてここからは、僕達の問題だな…）」
「（そしてここからは、僕達の問題だな…）」

★04400★僕と入莉も、自分達の問題に向き合う時が来たのだ。
僕と入莉も、自分達の問題に向き合う時が来たのだ。

★04401★トウヤ
トウヤ

★04402★「入莉…それじゃ、そろそろ行こうか」
「入莉…それじゃ、そろそろ行こうか」

★04403★入莉
入莉

★04404★「はい、兄さん」
「はい、兄さん」

★04405★僕は入莉と顔を見合わせ、頷き合う。
僕は入莉と顔を見合わせ、頷き合う。

★04406★そして２人で陶也がいるという、\\n東都スカイタワーへと足を向けた。
そして２人で陶也がいるという、\\n東都スカイタワーへと足を向けた。

★04407★２０２０年――[wait]人工意識体の第３３号が完成した。
２０２０年――[wait]人工意識体の第３３号が完成した。

★04408★入莉
入莉

★04409★兄さん、おはようございます！\\n　今日もいい天気ですねっ」
兄さん、おはようございます！\\n　今日もいい天気ですねっ」

★04410★トウヤ
トウヤ

★04411★「ああ、そうだな…」
「ああ、そうだな…」

★04412★３３号は長期間バグらずに自意識を保ち続ける、\\n人工意識体としては初めての完成形だった。
３３号は長期間バグらずに自意識を保ち続ける、\\n人工意識体としては初めての完成形だった。

★04413★ここに至るまで、１年以上の月日を費やした。
ここに至るまで、１年以上の月日を費やした。

★04414★正確には、人工意識体の研究を始めてから８年の歳月が過ぎ、\\nそれがようやく実を結んだと言えるだろう。
正確には、人工意識体の研究を始めてから８年の歳月が過ぎ、\\nそれがようやく実を結んだと言えるだろう。

★04415★だが、しかし――
だが、しかし――

★04416★トウヤ
トウヤ

★04417★「なあ、君は自分が誰だかわかるか？」
「なあ、君は自分が誰だかわかるか？」

★04418★入莉
入莉

★04419★何言ってるんですか、兄さん。\\n　可愛い妹の名前を、忘れちゃったんですかぁ？」
何言ってるんですか、兄さん。\\n　可愛い妹の名前を、忘れちゃったんですかぁ？」

★04420★陶也
陶也

★04421★「いいから、質問に答えろ。お前は何者だ？」
「いいから、質問に答えろ。お前は何者だ？」

★04422★入莉
入莉

★04423★「は、はい…わたしは入莉。千ヶ崎入莉ですぅ」
「は、はい…わたしは入莉。千ヶ崎入莉ですぅ」

★04424★僕とトウヤの問いに、\\nモニターの向こうで入莉が戸惑いながらそう答えた。
僕とトウヤの問いに、\\nモニターの向こうで入莉が戸惑いながらそう答えた。

★04425★陶也
陶也

★04426★「…違うな」
「…違うな」

★04427★入莉
入莉

★04428★「えっ？」
「えっ？」

★04429★陶也
陶也

★04430★||
||

★04432★お前は…いや、
お前は…いや、

★04433★は入莉じゃない」
は入莉じゃない」

★04434★トウヤ
トウヤ

★04435★「お、おい陶也…」
「お、おい陶也…」

★04436★陶也
陶也

★04437★カズ、お前もわかってるんだろう？\\n　こんなのは、俺達の知ってる入莉じゃないって」
カズ、お前もわかってるんだろう？\\n　こんなのは、俺達の知ってる入莉じゃないって」

★04438★確かにその通りだ。３３号はプログラムではない自意識を持つ\\n人工意識体としては初の成功例だったけど…
確かにその通りだ。３３号はプログラムではない自意識を持つ\\n人工意識体としては初の成功例だったけど…

★04439★は僕達の知っている入莉とは、とても言えなかった。
は僕達の知っている入莉とは、とても言えなかった。

★04440★陶也
陶也

★04441★やはり入莉から弱視や過去のトラウマといったものを\\n　取り除いたのがまずかったか…」
やはり入莉から弱視や過去のトラウマといったものを\\n　取り除いたのがまずかったか…」

★04442★トウヤ
トウヤ

★04443★そういったマイナス要素も、\\n　入莉の人格を形成するには欠かせないものなんだな」
そういったマイナス要素も、\\n　入莉の人格を形成するには欠かせないものなんだな」

★04444★出来れば僕達が作る“入莉”には、\\nそういったものを背負って欲しくなかったんだけど…
出来れば僕達が作る“入莉”には、\\nそういったものを背負って欲しくなかったんだけど…

★04445★それを取り除いてしまったら、入莉は入莉でなくなる。
それを取り除いてしまったら、入莉は入莉でなくなる。

★04446★結論として、僕と陶也のよく知る入莉を完全に再現するには、\\nそういった不幸な設定も盛り込む必要があるということだ。
結論として、僕と陶也のよく知る入莉を完全に再現するには、\\nそういった不幸な設定も盛り込む必要があるということだ。

★04447★入莉
入莉

★04448★兄さん、カズくん！　どうしたんですかぁ？\\n　わたしはここに居ますよぉ――」
兄さん、カズくん！　どうしたんですかぁ？\\n　わたしはここに居ますよぉ――」

★04449★ブツンッ
ブツンッ

★04450★トウヤ
トウヤ

★04451★「陶也っ？　いきなり何をっ」
「陶也っ？　いきなり何をっ」

★04452★陶也
陶也

★04453★…３３号は一旦凍結だ。奴はもう自意識か固定されていて、\\n　これ以上下手に弄れないからな」
…３３号は一旦凍結だ。奴はもう自意識か固定されていて、\\n　これ以上下手に弄れないからな」

★04454★急にモニターのスイッチを切って、\\n陶也が半ば一方的に宣言する。
急にモニターのスイッチを切って、\\n陶也が半ば一方的に宣言する。

★04455★トウヤ
トウヤ

★04456★「でも折角、初めて自意識を成立させることが出来たのに…」
「でも折角、初めて自意識を成立させることが出来たのに…」

★04457★陶也
陶也

★04458★あのな、カズ…俺達は何の為に、\\n　人工意識体を開発しているんだ？」
あのな、カズ…俺達は何の為に、\\n　人工意識体を開発しているんだ？」

★04459★トウヤ
トウヤ

★04460★「それは、入莉の意識を再現する為に…」
「それは、入莉の意識を再現する為に…」

★04461★陶也
陶也

★04462★「だったら、失敗作に情を移すのはやめろ」
「だったら、失敗作に情を移すのはやめろ」

★04463★トウヤ
トウヤ

★04464★「！」
「！」

★04465★陶也
陶也

★04466★「いいか…俺達の入莉以外は、入莉じゃないんだ」
「いいか…俺達の入莉以外は、入莉じゃないんだ」

★04467★陶也
陶也

★04468★俺は入莉以外のものに、\\n　『兄さん』なんて呼ばれたくはない」
俺は入莉以外のものに、\\n　『兄さん』なんて呼ばれたくはない」

★04469★トウヤ
トウヤ

★04470★「陶也…」
「陶也…」

★04471★陶也は昔から完璧主義で、\\nそれでいてあまりにストイックだった。
陶也は昔から完璧主義で、\\nそれでいてあまりにストイックだった。

★04472★だから一切の妥協もせず、\\n目的のもの以外には関心を持たない…
だから一切の妥協もせず、\\n目的のもの以外には関心を持たない…

★04473★特に入莉を失ってからは、\\nその傾向がより顕著になっている気がした。
特に入莉を失ってからは、\\nその傾向がより顕著になっている気がした。

★04474★陶也
陶也

★04475★すぐに３４号の作成に入るぞ。\\n　今度はマイナス面も含めた、\\n　入莉の全ての記憶を盛り込んでな」
すぐに３４号の作成に入るぞ。\\n　今度はマイナス面も含めた、\\n　入莉の全ての記憶を盛り込んでな」

★04476★トウヤ
トウヤ

★04477★「…わかったよ、陶也」
「…わかったよ、陶也」

★04478★既に次しか見えていない陶也に、\\n僕は頷くしかなかった。
既に次しか見えていない陶也に、\\n僕は頷くしかなかった。

★04479★――その後も研究を重ねた結果、わかったこと。
――その後も研究を重ねた結果、わかったこと。

★04480★肉体を持たない入莉の人工意識体の為に用意した擬似現実も、\\n入莉にとって都合のいい楽園にしてはダメだった。
肉体を持たない入莉の人工意識体の為に用意した擬似現実も、\\n入莉にとって都合のいい楽園にしてはダメだった。

★04481★そういう環境に置いた場合、\\n入莉がその擬似現実にリアリティを感じられず…
そういう環境に置いた場合、\\n入莉がその擬似現実にリアリティを感じられず…

★04482★遅かれ早かれ、彼女の自我は破綻する。
遅かれ早かれ、彼女の自我は破綻する。

★04483★それは生前の入莉にとって、\\n『現実』が辛く厳しいものであるという\\n価値観に基づいているからだった。
それは生前の入莉にとって、\\n『現実』が辛く厳しいものであるという\\n価値観に基づいているからだった。

★04484★つまりそれは、\\n入莉の人生が幸薄いものであったということの裏付けで…
つまりそれは、\\n入莉の人生が幸薄いものであったということの裏付けで…

★04485★僕はそれを儚まずにはいられなかった。
僕はそれを儚まずにはいられなかった。

★04486★そして僕と陶也が出した結論は、\\n『擬似現実には足りないものがある』というものだった。
そして僕と陶也が出した結論は、\\n『擬似現実には足りないものがある』というものだった。

★04487★その足りないものとは――[wait]そこに住まう、人間だ。
その足りないものとは――[wait]そこに住まう、人間だ。

★04488★生前の入莉は弱視だからこそ、\\n人の存在を文字通り肌で感じていたのだろう。
生前の入莉は弱視だからこそ、\\n人の存在を文字通り肌で感じていたのだろう。

★04489★それ故に
それ故に

★04490★意識が存在しない擬似現実は、\\n彼女にとって良くも悪くも生ぬるく、\\n現実感を感じられないのだと思われた。
意識が存在しない擬似現実は、\\n彼女にとって良くも悪くも生ぬるく、\\n現実感を感じられないのだと思われた。

★04491★だから僕達は、\\n『入莉以外のリアルな登場人物』を用意することにした――
だから僕達は、\\n『入莉以外のリアルな登場人物』を用意することにした――

★04492★柊
柊

★04493★「多人数参加型の、擬似現実体感ゲーム…？」
「多人数参加型の、擬似現実体感ゲーム…？」

★04494★陶也
陶也

★04495★はい。以前社長が、\\n　擬似現実を使ってゲームを作れないかと仰っていたので」
はい。以前社長が、\\n　擬似現実を使ってゲームを作れないかと仰っていたので」

★04496★トウヤ
トウヤ

★04497★オンラインゲームのＭＭＯＲＰＧのようなものを、\\n　擬似現実を使って出来ないかと考えたんです」
オンラインゲームのＭＭＯＲＰＧのようなものを、\\n　擬似現実を使って出来ないかと考えたんです」

★04498★２０２１年。２年前に就任した若き女社長に、\\n僕達はある企画書を提出した。
２０２１年。２年前に就任した若き女社長に、\\n僕達はある企画書を提出した。

★04499★彼女は父親と同じく、擬似現実に強い興味を持っていた。
彼女は父親と同じく、擬似現実に強い興味を持っていた。

★04500★それ故に社長が代替わりした後も、\\n研究費用を出し続けてくれており…
それ故に社長が代替わりした後も、\\n研究費用を出し続けてくれており…

★04501★そんな社長に対して研究の成果を示す意味でも、\\nそれはうってつけの企画だった。
そんな社長に対して研究の成果を示す意味でも、\\nそれはうってつけの企画だった。

★04502★柊
柊

★04503★なるほど、面白いな。昔読んだライトノベルにも、\\n　こういうゲームが出てくる話があったぞ」
なるほど、面白いな。昔読んだライトノベルにも、\\n　こういうゲームが出てくる話があったぞ」

★04504★トウヤ
トウヤ

★04505★「はぁ、ライトノベルですか…」
「はぁ、ライトノベルですか…」

★04506★何と答えていいかわからず、曖昧に相槌を打つ僕。
何と答えていいかわからず、曖昧に相槌を打つ僕。

★04507★どうもこの社長、いかにもお固そうな前の社長と違って、\\nかなりの変わり者のようだ。
どうもこの社長、いかにもお固そうな前の社長と違って、\\nかなりの変わり者のようだ。

★04508★柊
柊

★04509★じゃあ、あれか？　やっぱりその場合、\\n　ファンタジーのような世界観にするのか」
じゃあ、あれか？　やっぱりその場合、\\n　ファンタジーのような世界観にするのか」

★04510★陶也
陶也

★04511★いえ、擬似現実のウリは、\\n　『本当の現実と区別の付かない仮想空間』ですから…」
いえ、擬似現実のウリは、\\n　『本当の現実と区別の付かない仮想空間』ですから…」

★04512★陶也
陶也

★04513★ここは実際の現実に即したものの方が、\\n　その価値が伝わるかと思います」
ここは実際の現実に即したものの方が、\\n　その価値が伝わるかと思います」

★04514★というか、そうしてくれないとこちらが困る。
というか、そうしてくれないとこちらが困る。

★04515★なんせ剣と魔法が支配するような世界に、\\n入莉を住まわせるわけにはいかないからな…
なんせ剣と魔法が支配するような世界に、\\n入莉を住まわせるわけにはいかないからな…

★04516★柊
柊

★04517★ふむ…しかしただ現実に即してるだけでは、\\n　ゲームとして面白くないな」
ふむ…しかしただ現実に即してるだけでは、\\n　ゲームとして面白くないな」

★04518★陶也
陶也

★04519★「…そうでしょうか」
「…そうでしょうか」

★04520★柊
柊

★04521★ああ。ラノベもそうだが、ゲームというのは、\\n　現実から一時の間離れられるからこそ面白いんだ」
ああ。ラノベもそうだが、ゲームというのは、\\n　現実から一時の間離れられるからこそ面白いんだ」

★04522★柊
柊

★04523★実際の現実と何も変わらないゲームなんで、\\n　誰もやりたいとは思わないだろう？」
実際の現実と何も変わらないゲームなんで、\\n　誰もやりたいとは思わないだろう？」

★04524★確かに、言われてみればその通りだった。
確かに、言われてみればその通りだった。

★04525★しかし僕達はクリエイターでもなければ、\\nエンターティナーでもない。
しかし僕達はクリエイターでもなければ、\\nエンターティナーでもない。

★04526★だから『どうしたらゲームとして面白いか』なんて、\\n何も考えつかなかった。
だから『どうしたらゲームとして面白いか』なんて、\\n何も考えつかなかった。

★04527★擬似現実をゲームの舞台として使うのも、\\n本物の人間の意識を入莉の周りに配置する為の、\\n方便でしかないのだから。
擬似現実をゲームの舞台として使うのも、\\n本物の人間の意識を入莉の周りに配置する為の、\\n方便でしかないのだから。

★04528★トウヤ
トウヤ

★04529★（どうする？　ここで社長に話に乗ってもらわないと、\\n　計画が頓挫してしまう…！）」
（どうする？　ここで社長に話に乗ってもらわないと、\\n　計画が頓挫してしまう…！）」

★04530★何か、何か社長の気を引くようなアイディアはないか？
何か、何か社長の気を引くようなアイディアはないか？

★04531★そもそも前の社長は、\\nどうして擬似現実に興味を持ったんだった――？
そもそも前の社長は、\\nどうして擬似現実に興味を持ったんだった――？

★04532★　＠音声使いまわし
　＠音声使いまわし

★04533★『もしこの擬似現実が完成すれば、\\n　現在だけでなく過去の現実も再現できるのかね？』」
『もしこの擬似現実が完成すれば、\\n　現在だけでなく過去の現実も再現できるのかね？』」

★04534★　＠音声使いまわし
　＠音声使いまわし

★04535★『そうか…ではその擬似現実を使えば、\\n　例えば『過去をやり直す』なんてことも、\\n　擬似的に体験できるのだろうか？』」
『そうか…ではその擬似現実を使えば、\\n　例えば『過去をやり直す』なんてことも、\\n　擬似的に体験できるのだろうか？』」

★04536★トウヤ
トウヤ

★04537★「（そうだ、思い出した――）」
「（そうだ、思い出した――）」

★04538★それはまさに天啓だった。
それはまさに天啓だった。

★04539★そして恐らく
そして恐らく

★04540★こそが、\\n前社長が擬似現実を使ってやりたかったことなのだと、\\n今さらながらに気付いた。
こそが、\\n前社長が擬似現実を使ってやりたかったことなのだと、\\n今さらながらに気付いた。

★04541★トウヤ
トウヤ

★04542★あの、社長…それなら現実は現実でも、\\n　過去の現実をゲームの舞台にするのはどうでしょう？」
あの、社長…それなら現実は現実でも、\\n　過去の現実をゲームの舞台にするのはどうでしょう？」

★04543★柊
柊

★04544★過去の、現実？　擬似現実というのは、\\n　過去の時代も再現できるというのか？」
過去の、現実？　擬似現実というのは、\\n　過去の時代も再現できるというのか？」

★04545★トウヤ
トウヤ

★04546★はい。ゲームに参加する人間が体験した時代なら、\\n　原理的にはどんな時代でも再現可能です」
はい。ゲームに参加する人間が体験した時代なら、\\n　原理的にはどんな時代でも再現可能です」

★04547★前社長が存命時、\\n陶也が彼に説明したのと同じ説明を述べる僕。
前社長が存命時、\\n陶也が彼に説明したのと同じ説明を述べる僕。

★04548★そしてその後に続けた言葉は、\\n社長自身が自ら口にしたものだった。
そしてその後に続けた言葉は、\\n社長自身が自ら口にしたものだった。

★04549★トウヤ
トウヤ

★04550★そうやって再現した過去の世界で、\\n　自分の過去をやり直す…なんてことも、\\n　擬似的に体験することも出来るかと」
そうやって再現した過去の世界で、\\n　自分の過去をやり直す…なんてことも、\\n　擬似的に体験することも出来るかと」

★04551★柊
柊

★04552★ほう、なるほどなるほど…過去を追体験し、\\n　かつての未練や後悔を払拭する、とかだな？」
ほう、なるほどなるほど…過去を追体験し、\\n　かつての未練や後悔を払拭する、とかだな？」

★04553★現藤白社長はそう言うと、\\nしばらく逡巡しながら１人で何度も頷き…
現藤白社長はそう言うと、\\nしばらく逡巡しながら１人で何度も頷き…

★04554★柊
柊

★04555★「うむ、面白そうじゃないか！　その案、採用だっ」
「うむ、面白そうじゃないか！　その案、採用だっ」

★04556★トウヤ
トウヤ

★04557★「あ、ありがとうございますっ」
「あ、ありがとうございますっ」

★04558★柊
柊

★04559★早速今言ったアイディアをまとめて、\\n　企画書を再提出してくれ。\\n　こいつは我が社の一大プロジェクトになるぞ！」
早速今言ったアイディアをまとめて、\\n　企画書を再提出してくれ。\\n　こいつは我が社の一大プロジェクトになるぞ！」

★04560★それが、過去を追体験しかつての未練や後悔を払拭する、\\n多人数参加型の擬似現実ＲＰＧ…
それが、過去を追体験しかつての未練や後悔を払拭する、\\n多人数参加型の擬似現実ＲＰＧ…

★04561★後に『終わる世界とバースデイ』と名付けられるゲームの、\\n最初の第一歩だった。
後に『終わる世界とバースデイ』と名付けられるゲームの、\\n最初の第一歩だった。

★04562★そして僕と陶也は\\n元々入莉の人工意識体を開発する過程で研究していた、\\n精神転送技術をそのまま流用し…
そして僕と陶也は\\n元々入莉の人工意識体を開発する過程で研究していた、\\n精神転送技術をそのまま流用し…

★04563★現実にいる人間の意識を、\\n擬似現実の世界に送り込むシステムの開発に着手した。
現実にいる人間の意識を、\\n擬似現実の世界に送り込むシステムの開発に着手した。

★04564★同時に入莉の人工意識体の最新ナンバーである、\\n第４９号を作成。
同時に入莉の人工意識体の最新ナンバーである、\\n第４９号を作成。

★04565★また４９号のサポート役として、\\nこれまでの人工意識体で唯一バグらずに自我を保ち続けた、\\n３３号の凍結を解除――
また４９号のサポート役として、\\nこれまでの人工意識体で唯一バグらずに自我を保ち続けた、\\n３３号の凍結を解除――

★04566★その彼女に『織塚美咲』という別の名と姿を与えた。
その彼女に『織塚美咲』という別の名と姿を与えた。

★04567★――東都スカイタワー。\\n今年５月に完成したばかりの、巨大な電波塔。
――東都スカイタワー。\\n今年５月に完成したばかりの、巨大な電波塔。

★04568★ここ『てんくうタウン』の中心にそびえ立ち、\\n同時にこの擬似現実の世界の中心でもあるという…
ここ『てんくうタウン』の中心にそびえ立ち、\\n同時にこの擬似現実の世界の中心でもあるという…

★04569★そこの前までたどり着いた頃には\\n夕日の代わりに月が淡く辺りを照らしていた。
そこの前までたどり着いた頃には\\n夕日の代わりに月が淡く辺りを照らしていた。

★04570★トウヤ
トウヤ

★04571★「いやに静かだな…」
「いやに静かだな…」

★04572★入莉
入莉

★04573★「それに、人が誰もいませんね」
「それに、人が誰もいませんね」

★04574★トウヤ
トウヤ

★04575★おかしいぞ。夜になったとはいえ、\\n　営業時間はまだ終わってないのに」
おかしいぞ。夜になったとはいえ、\\n　営業時間はまだ終わってないのに」

★04576★週末の金曜日ということもあり、\\n普段ならこの時間でも結構な人で賑わってる筈なのだが…
週末の金曜日ということもあり、\\n普段ならこの時間でも結構な人で賑わってる筈なのだが…

★04577★それがここまで人気がないというのは、\\nあまりに不自然だった。
それがここまで人気がないというのは、\\nあまりに不自然だった。

★04578★声＠織塚
声＠織塚

★04579★あ、人払いはしておきましたから！\\n　無関係な人を巻き込みたくありませんでしたし」
あ、人払いはしておきましたから！\\n　無関係な人を巻き込みたくありませんでしたし」

★04580★トウヤ
トウヤ

★04581★「織塚…これも君の仕業だったのか」
「織塚…これも君の仕業だったのか」

★04582★織塚
織塚

★04583★ま、正確には陶也さんの仕業ですけどね～。\\n　いわゆる結界？的な感じでっ」
ま、正確には陶也さんの仕業ですけどね～。\\n　いわゆる結界？的な感じでっ」

★04584★織塚はいつもの愛嬌たっぷりの笑顔で、\\nいつの間にかそこに立っていた。
織塚はいつもの愛嬌たっぷりの笑顔で、\\nいつの間にかそこに立っていた。

★04585★しかし、今の彼女は陶也の味方…
しかし、今の彼女は陶也の味方…

★04586★終わる世界を終わらせようとする僕達とは、\\nお互い敵同士の関係だった。
終わる世界を終わらせようとする僕達とは、\\nお互い敵同士の関係だった。

★04587★入莉
入莉

★04588★美咲ちゃん…わたし達、スカイタワーに用があるんです。\\n　通してくれませんか？」
美咲ちゃん…わたし達、スカイタワーに用があるんです。\\n　通してくれませんか？」

★04589★織塚
織塚

★04590★ゴメンね入莉ちゃん。陶也さんから、\\n　ここから先へは行かせないよう命じられてるんだよ～」
ゴメンね入莉ちゃん。陶也さんから、\\n　ここから先へは行かせないよう命じられてるんだよ～」

★04591★トウヤ
トウヤ

★04592★「だよな、やっぱり」
「だよな、やっぱり」

★04593★織塚
織塚

★04594★だから２人とも、今から織塚と一緒に、\\n　ラーメン屋にでも行きませんか？」
だから２人とも、今から織塚と一緒に、\\n　ラーメン屋にでも行きませんか？」

★04595★織塚
織塚

★04596★またオススメの店があるんですよー。世界が終わるまで、\\n　ラーメン屋巡りっていうのもオツでしょ？」
またオススメの店があるんですよー。世界が終わるまで、\\n　ラーメン屋巡りっていうのもオツでしょ？」

★04597★トウヤ
トウヤ

★04598★「いや、ちょっと胃がもたれそうなので勘弁して欲しいな…」
「いや、ちょっと胃がもたれそうなので勘弁して欲しいな…」

★04599★ぶっちゃけ、用事がない時でも遠慮させてもらいたい。
ぶっちゃけ、用事がない時でも遠慮させてもらいたい。

★04600★それに今は、他の何よりも大事な用事が、\\n目の前のスカイタワーにあるのだった。
それに今は、他の何よりも大事な用事が、\\n目の前のスカイタワーにあるのだった。

★04601★トウヤ
トウヤ

★04602★だから、織塚…そこを通してくれ。\\n　僕達はスカイタワーへ行きたいんだ」
だから、織塚…そこを通してくれ。\\n　僕達はスカイタワーへ行きたいんだ」

★04603★織塚
織塚

★04604★「ダメです、って言ったらどうします？」
「ダメです、って言ったらどうします？」

★04605★トウヤ
トウヤ

★04606★「…強引にでも、押し通る」
「…強引にでも、押し通る」

★04607★織塚
織塚

★04608★「イヤーン、先輩ったら大胆★」
「イヤーン、先輩ったら大胆★」

★04609★トウヤ
トウヤ

★04610★「織塚！　僕達は、本気で――」
「織塚！　僕達は、本気で――」

★04611★織塚
織塚

★04612★わかってますよぉ。\\n　けど私も、本当に先輩達を通すわけには行かないんですぅ」
わかってますよぉ。\\n　けど私も、本当に先輩達を通すわけには行かないんですぅ」

★04613★織塚
織塚

★04614★「だから…ゴメンナサイ、先輩達の邪魔しちゃいますね」
「だから…ゴメンナサイ、先輩達の邪魔しちゃいますね」

★04615★ふわり、と織塚の体が地面から離れた。
ふわり、と織塚の体が地面から離れた。

★04616★前に公園で見た時と同じ、\\n重力から解き放たれたかのように宙を舞う。
前に公園で見た時と同じ、\\n重力から解き放たれたかのように宙を舞う。

★04617★いや、解き放たれた
いや、解き放たれた

★04618★じゃなくて、\\n実際に解き放たれているんだ。
じゃなくて、\\n実際に解き放たれているんだ。

★04619★トウヤ
トウヤ

★04620★「擬似現実の物理演算プログラムに干渉…って奴か」
「擬似現実の物理演算プログラムに干渉…って奴か」

★04621★織塚
織塚

★04622★はい♪　今の織塚には、\\n　戦車の１個中隊を持ってしても敵いませんよぉ」
はい♪　今の織塚には、\\n　戦車の１個中隊を持ってしても敵いませんよぉ」

★04623★そりゃそうだろう。重力を操作できる織塚に、\\nこの擬似現実内で勝てる者などまずいない。
そりゃそうだろう。重力を操作できる織塚に、\\nこの擬似現実内で勝てる者などまずいない。

★04624★けど、僕達は別に織塚を倒しに来たわけじゃないんだ。
けど、僕達は別に織塚を倒しに来たわけじゃないんだ。

★04625★トウヤ
トウヤ

★04626★「入莉…行こう」
「入莉…行こう」

★04627★入莉
入莉

★04628★「はい、兄さん」
「はい、兄さん」

★04629★僕は入莉の手握ると、\\nこれみよがしに宙に浮かぶ織塚を無視して、\\n真っ直ぐにスカイタワーの入り口へ向う。
僕は入莉の手握ると、\\nこれみよがしに宙に浮かぶ織塚を無視して、\\n真っ直ぐにスカイタワーの入り口へ向う。

★04630★織塚
織塚

★04631★「あ、そっちへ行っちゃダメですってばぁ」
「あ、そっちへ行っちゃダメですってばぁ」

★04632★トウヤ
トウヤ

★04633★「そう言われても、僕達はあそこに用があるんだ」
「そう言われても、僕達はあそこに用があるんだ」

★04634★織塚
織塚

★04635★もう、しょうがないなぁ…\\n　あんまり手荒なことはしたくなかったんですけど」
もう、しょうがないなぁ…\\n　あんまり手荒なことはしたくなかったんですけど」

★04636★織塚は宙に浮いたままため息をついたかと思うと、\\n口元でゴニョゴニョと何事か呟いて…
織塚は宙に浮いたままため息をついたかと思うと、\\n口元でゴニョゴニョと何事か呟いて…

★04637★…ふわっ
…ふわっ

★04638★入莉
入莉

★04639★「ふぇ？　あわわわ、か、体が浮いちゃいます～」
「ふぇ？　あわわわ、か、体が浮いちゃいます～」

★04640★トウヤ
トウヤ

★04641★「！　入莉っ」
「！　入莉っ」

★04642★手を繋いでいた入莉の体が、\\nまるで風船のようにふわふわと浮かび始める。
手を繋いでいた入莉の体が、\\nまるで風船のようにふわふわと浮かび始める。

★04643★これは、前に稲辺達にしたのと同じ…\\n入莉にかかる重力をカットしたのか？
これは、前に稲辺達にしたのと同じ…\\n入莉にかかる重力をカットしたのか？

★04644★入莉
入莉

★04645★「に、兄さんっ」
「に、兄さんっ」

★04646★トウヤ
トウヤ

★04647★入莉、手を放すなよ！　今引っ張って――
入莉、手を放すなよ！　今引っ張って――

★04648★ぐおぉっ？」
ぐおぉっ？」

★04649★握った入莉の手をこちらに引き寄せようとした瞬間、\\n急に体がズシっと重くなった。
握った入莉の手をこちらに引き寄せようとした瞬間、\\n急に体がズシっと重くなった。

★04650★それで思わず入莉の手を放してしまい、\\n地面に片膝をつく。
それで思わず入莉の手を放してしまい、\\n地面に片膝をつく。

★04651★トウヤ
トウヤ

★04652★「これは…僕にかかる重力が、強まってるのか」
「これは…僕にかかる重力が、強まってるのか」

★04653★織塚
織塚

★04654★その通りですよー。\\n　これで２人とも、ろくに動けないでしょう？」
その通りですよー。\\n　これで２人とも、ろくに動けないでしょう？」

★04655★織塚は相変わらず背面飛びで中空を漂いながら、\\nこちらを見下ろして告げる。
織塚は相変わらず背面飛びで中空を漂いながら、\\nこちらを見下ろして告げる。

★04656★入莉の方は宙に浮かんでジタバタともがいているが、\\nこちらもコントロールは利かないようだった。
入莉の方は宙に浮かんでジタバタともがいているが、\\nこちらもコントロールは利かないようだった。

★04657★織塚
織塚

★04658★「というわけで、これ以上下手に抵抗しないで欲しいんです」
「というわけで、これ以上下手に抵抗しないで欲しいんです」

★04659★織塚
織塚

★04660★陶也さんからは２人をあまり傷つけないよう言われてるし、\\n　それは私自身の希望でもありますから」
陶也さんからは２人をあまり傷つけないよう言われてるし、\\n　それは私自身の希望でもありますから」

★04661★トウヤ
トウヤ

★04662★「そうか…でもな、織塚」
「そうか…でもな、織塚」

★04663★織塚
織塚

★04664★「えっ？」
「えっ？」

★04665★トウヤ
トウヤ

★04666★「これくらいで諦めるわけには、いかないんだよ…！」
「これくらいで諦めるわけには、いかないんだよ…！」

★04667★僕はそう言うやいなや、気合を込めてその場から立ち上がる。
僕はそう言うやいなや、気合を込めてその場から立ち上がる。

★04668★手から足から背中から、何から何まで鉛のように重たかったが、\\nそれでも膝を震わせながら身を起こした。
手から足から背中から、何から何まで鉛のように重たかったが、\\nそれでも膝を震わせながら身を起こした。

★04669★織塚
織塚

★04670★ちょ、ちょっと先輩！　無茶しないでくださいよぉ。\\n　今重力３倍にしてるんですよ？」
ちょ、ちょっと先輩！　無茶しないでくださいよぉ。\\n　今重力３倍にしてるんですよ？」

★04671★トウヤ
トウヤ

★04672★なに、まだ立てない程じゃないさ…
なに、まだ立てない程じゃないさ…

★04673★ぐうぅっ」
ぐうぅっ」

★04674★強がりを口にするものの、\\n気を抜くとまたすぐに膝をついてしまいそうだ。
強がりを口にするものの、\\n気を抜くとまたすぐに膝をついてしまいそうだ。

★04675★重力３倍ってことは、僕の体重が３倍になったとして、\\n単純計算でも２００キロ近くか…
重力３倍ってことは、僕の体重が３倍になったとして、\\n単純計算でも２００キロ近くか…

★04676★いきなりそんな負荷がかかって、筋肉が持つ筈がない。\\nそれでも僕は歩みを進めようと、体を前に傾ける。
いきなりそんな負荷がかかって、筋肉が持つ筈がない。\\nそれでも僕は歩みを進めようと、体を前に傾ける。

★04677★入莉
入莉

★04678★「兄さん、兄さん！」
「兄さん、兄さん！」

★04679★トウヤ
トウヤ

★04680★「い、入莉っ…」
「い、入莉っ…」

★04681★そこへ入莉が無重力状態で手足をバタバタさせながら、\\nこちらに向けて手を伸ばしてきた。
そこへ入莉が無重力状態で手足をバタバタさせながら、\\nこちらに向けて手を伸ばしてきた。

★04682★僕も重石を付けられたような腕を伸ばし、\\n入莉と再び手を…
僕も重石を付けられたような腕を伸ばし、\\n入莉と再び手を…

★04683★織塚
織塚

★04684★「…っ！」
「…っ！」

★04685★トウヤ
トウヤ

★04686★「うがっ――？」
「うがっ――？」

★04687★入莉
入莉

★04688★「あぁっ、兄さーん！」
「あぁっ、兄さーん！」

★04689★しかし次の瞬間、更なる過負荷が体に圧し掛かってきて、\\n僕は完全に地面に倒れ伏してしまった。
しかし次の瞬間、更なる過負荷が体に圧し掛かってきて、\\n僕は完全に地面に倒れ伏してしまった。

★04690★織塚
織塚

★04691★重力、一気に５倍ですよ？\\n　これじゃ流石に立てませんよね」
重力、一気に５倍ですよ？\\n　これじゃ流石に立てませんよね」

★04692★トウヤ
トウヤ

★04693★「お、織塚…」
「お、織塚…」

★04694★織塚
織塚

★04695★先輩、もう諦めてくださいってば…\\n　これ以上抵抗しても無駄なんですから」
先輩、もう諦めてくださいってば…\\n　これ以上抵抗しても無駄なんですから」

★04696★トウヤ
トウヤ

★04697★「そう、かもな…」
「そう、かもな…」

★04698★車に轢かれたカエルのように地面に這いつくばり、\\nもはや腕を上げることさえ叶わない。
車に轢かれたカエルのように地面に這いつくばり、\\nもはや腕を上げることさえ叶わない。

★04699★これが、重力５倍の感覚か…\\n擬似現実内ならではの貴重な体験だよな、全く！
これが、重力５倍の感覚か…\\n擬似現実内ならではの貴重な体験だよな、全く！

★04700★トウヤ
トウヤ

★04701★けど、それでも――[wait]\\n　抵抗しないわけには、いかないんだ…！」
けど、それでも――[wait]\\n　抵抗しないわけには、いかないんだ…！」

★04702★織塚
織塚

★04703★「！」
「！」

★04704★僕は地面を這ったまま、\\nジリジリとスカイタワーの方に体を向ける。
僕は地面を這ったまま、\\nジリジリとスカイタワーの方に体を向ける。

★04705★１センチでも、２センチでもいい…\\nとにかくあの場所まで、前へ、前へ――
１センチでも、２センチでもいい…\\nとにかくあの場所まで、前へ、前へ――

★04706★織塚
織塚

★04707★「ど、どうして…どうしてそこまでするんですか？」
「ど、どうして…どうしてそこまでするんですか？」

★04708★織塚
織塚

★04709★あと数時間もすれば、世界が終わって、\\n　難しいことも全部忘れてリセットされるのに…！」
あと数時間もすれば、世界が終わって、\\n　難しいことも全部忘れてリセットされるのに…！」

★04710★トウヤ
トウヤ

★04711★「…忘れたく、ないからだよ」
「…忘れたく、ないからだよ」

★04712★織塚
織塚

★04713★「えっ…」
「えっ…」

★04714★トウヤ
トウヤ

★04715★みんなが、この世界で懸命に生きてきたことを…\\n　忘れたくないから」
みんなが、この世界で懸命に生きてきたことを…\\n　忘れたくないから」

★04716★トウヤ
トウヤ

★04717★それに、織塚が人工意識体で、\\n　いつも僕らを助けてくれてたことも――忘れたく、ない」
それに、織塚が人工意識体で、\\n　いつも僕らを助けてくれてたことも――忘れたく、ない」

★04718★織塚
織塚

★04719★「…！　せ、先輩っ…」
「…！　せ、先輩っ…」

★04720★あまりの重力に肺まで押し潰されそうになりながら、\\n僕は懸命に声を絞り出す。
あまりの重力に肺まで押し潰されそうになりながら、\\n僕は懸命に声を絞り出す。

★04721★今の僕が織塚に届くのは、この声しかないから。
今の僕が織塚に届くのは、この声しかないから。

★04722★トウヤ
トウヤ

★04723★さっき、全部忘れてリセットされるって言ったけど…\\n　織塚は、そうじゃないんだろ？」
さっき、全部忘れてリセットされるって言ったけど…\\n　織塚は、そうじゃないんだろ？」

★04724★織塚
織塚

★04725★「なっ――」
「なっ――」

★04726★トウヤ
トウヤ

★04727★この世界が終わっても、陶也と…それに織塚、\\n　君達２人だけは記憶がリセットされないんだよな」
この世界が終わっても、陶也と…それに織塚、\\n　君達２人だけは記憶がリセットされないんだよな」

★04728★織塚
織塚

★04729★「な、なんでそれを…」
「な、なんでそれを…」

★04730★やっぱり、僕の予想通り…\\n織塚の記憶は、リセットされないんだ。
やっぱり、僕の予想通り…\\n織塚の記憶は、リセットされないんだ。

★04731★だって彼女の役目は入莉のサポートなのだから、\\n記憶をリセットするメリットなんてない。
だって彼女の役目は入莉のサポートなのだから、\\n記憶をリセットするメリットなんてない。

★04732★むしろ周回ごとの記憶を引き継いだ方が、\\n入莉のサポートをするのに有利な筈だから。
むしろ周回ごとの記憶を引き継いだ方が、\\n入莉のサポートをするのに有利な筈だから。

★04733★トウヤ
トウヤ

★04734★織塚は、最初から全部わかってたんだよな…？\\n　わかった上で、何も知らない振りして、僕達と接して…」
織塚は、最初から全部わかってたんだよな…？\\n　わかった上で、何も知らない振りして、僕達と接して…」

★04735★織塚
織塚

★04736★「うっ…あぁ…」
「うっ…あぁ…」

★04737★トウヤ
トウヤ

★04738★もう何周も、同じ９月を繰り返して…\\n　その間ずっと、入莉のことを陰ながらサポートして…」
もう何周も、同じ９月を繰り返して…\\n　その間ずっと、入莉のことを陰ながらサポートして…」

★04739★織塚
織塚

★04740★「それは…それが、私に命令されたことだから…」
「それは…それが、私に命令されたことだから…」

★04741★トウヤ
トウヤ

★04742★「…僕は、そんな織塚のことを…忘れたく、ないんだっ」
「…僕は、そんな織塚のことを…忘れたく、ないんだっ」

★04743★織塚
織塚

★04744★「………あうぅっ」
「………あうぅっ」

★04745★僕の言葉に、織塚は明らかに動揺していた。
僕の言葉に、織塚は明らかに動揺していた。

★04746★…延々と繰り返されるこの世界で、\\n彼女は一体何を想ってきたのだろう。
…延々と繰り返されるこの世界で、\\n彼女は一体何を想ってきたのだろう。

★04747★人工意識体の彼女。入莉のプロトタイプだという彼女。
人工意識体の彼女。入莉のプロトタイプだという彼女。

★04748★“入莉”であることを剥奪されて、\\n別の名と姿を与えられた彼女…[wait]織塚、美咲。
“入莉”であることを剥奪されて、\\n別の名と姿を与えられた彼女…[wait]織塚、美咲。

★04749★彼女が人工意識体なら、\\n決してプログラムされた存在じゃない。
彼女が人工意識体なら、\\n決してプログラムされた存在じゃない。

★04750★人工とはいえ、僕らと同じように自意識を持って、\\n泣いたり笑ったりといった“心”が有る…
人工とはいえ、僕らと同じように自意識を持って、\\n泣いたり笑ったりといった“心”が有る…

★04751★そんな彼女が、この無間地獄のような擬似現実の中で、\\n平気でいられるわけがないんだ。
そんな彼女が、この無間地獄のような擬似現実の中で、\\n平気でいられるわけがないんだ。

★04752★入莉
入莉

★04753★「わ、わたしも！　美咲ちゃんのこと、忘れたくないですっ」
「わ、わたしも！　美咲ちゃんのこと、忘れたくないですっ」

★04754★織塚
織塚

★04755★「入莉ちゃんっ？」
「入莉ちゃんっ？」

★04756★入莉
入莉

★04757★わたしのお姉さんみたいな存在で、\\n　わたしのことをいつも助けてくれて…」
わたしのお姉さんみたいな存在で、\\n　わたしのことをいつも助けてくれて…」

★04758★入莉
入莉

★04759★わたしが何も知らない間も、\\n　いつも明るく笑いかけてくれた美咲ちゃんを――！」
わたしが何も知らない間も、\\n　いつも明るく笑いかけてくれた美咲ちゃんを――！」

★04760★入莉
入莉

★04761★「わたし、忘れたくないんですっ」
「わたし、忘れたくないんですっ」

★04762★入莉はそう叫ぶと、\\n宙に浮かんだまま手近にあった街灯に向けて足を伸ばし…
入莉はそう叫ぶと、\\n宙に浮かんだまま手近にあった街灯に向けて足を伸ばし…

★04763★入莉
入莉

★04764★「よいしょっ――えーい！」
「よいしょっ――えーい！」

★04765★入莉
入莉

★04766★「美咲ちゃん、捕まえましたっ」
「美咲ちゃん、捕まえましたっ」

★04767★織塚
織塚

★04768★「わわっ、入莉ちゃん危ないって！」
「わわっ、入莉ちゃん危ないって！」

★04769★無重力状態を逆手に取り、\\n街灯を蹴った反動で織塚に向って飛びつく入莉。
無重力状態を逆手に取り、\\n街灯を蹴った反動で織塚に向って飛びつく入莉。

★04770★織塚はそんな入莉を慌てて抱き止め、\\n空中で２人の体が重なった。
織塚はそんな入莉を慌てて抱き止め、\\n空中で２人の体が重なった。

★04771★入莉
入莉

★04772★ねえ、美咲ちゃん…本当にいいんですか？\\n　このまま世界が終わって、また１人で全部抱え込んでも」
ねえ、美咲ちゃん…本当にいいんですか？\\n　このまま世界が終わって、また１人で全部抱え込んでも」

★04773★織塚
織塚

★04774★「そ、それは…」
「そ、それは…」

★04775★入莉
入莉

★04776★今の記憶がリセットされたら、陶也兄さんはきっと、\\n　二度とわたし達が真実を知らないようにしてしまう…」
今の記憶がリセットされたら、陶也兄さんはきっと、\\n　二度とわたし達が真実を知らないようにしてしまう…」

★04777★入莉
入莉

★04778★そうなったら、\\n　美咲ちゃんは本当のことをずっと隠したまま――」
そうなったら、\\n　美咲ちゃんは本当のことをずっと隠したまま――」

★04779★入莉
入莉

★04780★また何も知らないフリして\\n　わたし達に接しなくちゃいけないんでしょう？」
また何も知らないフリして\\n　わたし達に接しなくちゃいけないんでしょう？」

★04781★織塚
織塚

★04782★「………」
「………」

★04783★入莉
入莉

★04784★誰にも言えなくて、誰にもわかってもらえなくて…\\n　そんなの、独りぼっちなのと一緒じゃないですか！」
誰にも言えなくて、誰にもわかってもらえなくて…\\n　そんなの、独りぼっちなのと一緒じゃないですか！」

★04785★織塚
織塚

★04786★「っ…！」
「っ…！」

★04787★そうか…入莉の言う通りだ。\\n織塚は、ずっと独りぼっちだったんだ。
そうか…入莉の言う通りだ。\\n織塚は、ずっと独りぼっちだったんだ。

★04788★何度世界の終わりを繰り返しても記憶はリセットされず、\\nそのことを誰にも言えず、ずっと１人で抱え込んで…
何度世界の終わりを繰り返しても記憶はリセットされず、\\nそのことを誰にも言えず、ずっと１人で抱え込んで…

★04789★その孤独を僕は、ほんの少しだけど理解できる気がする。
その孤独を僕は、ほんの少しだけど理解できる気がする。

★04790★入莉が僕を陶也だと思い込んで、\\nそのことを言い出せずにずっと兄のフリをしていた日々――
入莉が僕を陶也だと思い込んで、\\nそのことを言い出せずにずっと兄のフリをしていた日々――

★04791★この世界が擬似現実だとわかって、\\nプレイヤーを現実に帰そうとしても、\\nそれを当のプレイヤー達から拒絶された時――
この世界が擬似現実だとわかって、\\nプレイヤーを現実に帰そうとしても、\\nそれを当のプレイヤー達から拒絶された時――

★04792★その時に僕が感じた孤独の、きっと何倍もの寂しさを、\\n織塚はあの明るい笑顔に隠してたんじゃないだろうか？
その時に僕が感じた孤独の、きっと何倍もの寂しさを、\\n織塚はあの明るい笑顔に隠してたんじゃないだろうか？

★04793★入莉
入莉

★04794★だからわたし、忘れたくありません。\\n　わたしをずっと助けてくれていた、美咲ちゃんのことを」
だからわたし、忘れたくありません。\\n　わたしをずっと助けてくれていた、美咲ちゃんのことを」

★04795★織塚
織塚

★04796★「い、入莉ちゃぁん…」
「い、入莉ちゃぁん…」

★04797★入莉
入莉

★04798★もうこんなこと、終わりにしましょう…\\n　美咲ちゃんだけが苦しむ必要なんて、ないんです」
もうこんなこと、終わりにしましょう…\\n　美咲ちゃんだけが苦しむ必要なんて、ないんです」

★04799★入莉
入莉

★04800★美咲ちゃんの苦しみ…\\n　今度はわたしにも、背負わせてくださいっ」
美咲ちゃんの苦しみ…\\n　今度はわたしにも、背負わせてくださいっ」

★04801★織塚
織塚

★04802★「入莉ちゃん…うぅ、はうぅぅっ」
「入莉ちゃん…うぅ、はうぅぅっ」

★04803★入莉
入莉

★04804★「？　美咲ちゃんっ」
「？　美咲ちゃんっ」

★04805★入莉の説得に耳を傾けていた織塚が、\\n不意に苦しそうな様子を見せる。
入莉の説得に耳を傾けていた織塚が、\\n不意に苦しそうな様子を見せる。

★04806★そして入莉の体を抱えるようにしたまま、\\n２人はゆっくりと地面近くまで降りてきて…
そして入莉の体を抱えるようにしたまま、\\n２人はゆっくりと地面近くまで降りてきて…

★04807★ドスンッ
ドスンッ

★04808★入莉
入莉

★04809★「きゃあっ！」
「きゃあっ！」

★04810★トウヤ
トウヤ

★04811★「入莉っ？　織塚！」
「入莉っ？　織塚！」

★04812★やがて２人の体は、不意に支えていた糸が切れたみたいに、\\nドスンと地面に落下した。
やがて２人の体は、不意に支えていた糸が切れたみたいに、\\nドスンと地面に落下した。

★04813★幸い途中まで地面の近くに降りて来てたので、\\nそんな高いところから落下したわけじゃないけど――
幸い途中まで地面の近くに降りて来てたので、\\nそんな高いところから落下したわけじゃないけど――

★04814★トウヤ
トウヤ

★04815★「って、あれ？　体が、軽く…」
「って、あれ？　体が、軽く…」

★04816★それとほぼ同時に、\\n僕の体を押さえつけていた見えない圧力がフッと消える。
それとほぼ同時に、\\n僕の体を押さえつけていた見えない圧力がフッと消える。

★04817★これってつまり、\\n織塚の重力操作がなくなったってことか…？
これってつまり、\\n織塚の重力操作がなくなったってことか…？

★04818★トウヤ
トウヤ

★04819★いや、それより入莉と織塚だ。\\n　２人とも、大丈夫かっ？」
いや、それより入莉と織塚だ。\\n　２人とも、大丈夫かっ？」

★04820★僕は這いつくばっていた地面から体を起こすと、\\n慌てて２人の元へと駆け寄った。
僕は這いつくばっていた地面から体を起こすと、\\n慌てて２人の元へと駆け寄った。

★04821★織塚
織塚

★04822★「くっ…ううぅ…」
「くっ…ううぅ…」

★04823★入莉
入莉

★04824★「美咲ちゃんっ？　どうしたんですか、美咲ちゃん！」
「美咲ちゃんっ？　どうしたんですか、美咲ちゃん！」

★04825★トウヤ
トウヤ

★04826★「どうした、落ちた時に怪我でもしたのか？」
「どうした、落ちた時に怪我でもしたのか？」

★04827★入莉
入莉

★04828★「いいえ、それより前から苦しそうにしてて…」
「いいえ、それより前から苦しそうにしてて…」

★04829★織塚
織塚

★04830★「だ、大丈夫です…すぐに収まりますから」
「だ、大丈夫です…すぐに収まりますから」

★04831★言いながら織塚は苦しそうに喘いでいた。
言いながら織塚は苦しそうに喘いでいた。

★04832★まるで何かの発作でも起こしたかのようだが、\\n僕の知る限り織塚は健康そのものだった筈…
まるで何かの発作でも起こしたかのようだが、\\n僕の知る限り織塚は健康そのものだった筈…

★04833★織塚
織塚

★04834★これは…私がジレンマに陥って、\\n　強いストレスを感じたせいなんです…」
これは…私がジレンマに陥って、\\n　強いストレスを感じたせいなんです…」

★04835★トウヤ
トウヤ

★04836★ジレンマって…\\n　僕と入莉が、織塚を説得しようとしたから？」
ジレンマって…\\n　僕と入莉が、織塚を説得しようとしたから？」

★04837★織塚
織塚

★04838★はい…陶也さんの命令と、\\n　先輩と入莉ちゃんの説得の板ばさみにあって」
はい…陶也さんの命令と、\\n　先輩と入莉ちゃんの説得の板ばさみにあって」

★04839★織塚は力なく目を伏せながら、言葉を続ける。
織塚は力なく目を伏せながら、言葉を続ける。

★04840★織塚
織塚

★04841★私や入莉ちゃんのような人工意識体は、\\n　先輩たちのような生身の意識より、ストレスに弱いんです」
私や入莉ちゃんのような人工意識体は、\\n　先輩たちのような生身の意識より、ストレスに弱いんです」

★04842★織塚
織塚

★04843★これまでも入莉ちゃんが精神的に不安定だったのは、\\n　そういう“設定”だったってだけじゃなく、\\n　人工意識体としての欠陥でもあったんですよ」
これまでも入莉ちゃんが精神的に不安定だったのは、\\n　そういう“設定”だったってだけじゃなく、\\n　人工意識体としての欠陥でもあったんですよ」

★04844★トウヤ
トウヤ

★04845★「そう…なのか？」
「そう…なのか？」

★04846★織塚
織塚

★04847★はい。とはいえ最近の入莉ちゃんはかなり成長して、\\n　そういう不安定さも大分なりを潜めてますけど」
はい。とはいえ最近の入莉ちゃんはかなり成長して、\\n　そういう不安定さも大分なりを潜めてますけど」

★04848★言われてみれば、\\n入莉は自分が人工意識体であることも自然と受け入れたし…
言われてみれば、\\n入莉は自分が人工意識体であることも自然と受け入れたし…

★04849★今では我が身を省みず、僕や織塚を気遣える程だった。
今では我が身を省みず、僕や織塚を気遣える程だった。

★04850★それもこの擬似現実の世界を繰り返し、\\n入莉を“育成”した成果ということか…
それもこの擬似現実の世界を繰り返し、\\n入莉を“育成”した成果ということか…

★04851★織塚
織塚

★04852★先輩…私も入莉ちゃんも、人工意識体です。\\n　人の手によって創られた、人の意識のまがい物です」
先輩…私も入莉ちゃんも、人工意識体です。\\n　人の手によって創られた、人の意識のまがい物です」

★04853★入莉
入莉

★04854★「………」
「………」

★04855★織塚
織塚

★04856★この擬似現実の中では、一見みんなと変わらないですけど…\\n　現実には肉体を持ちません」
この擬似現実の中では、一見みんなと変わらないですけど…\\n　現実には肉体を持ちません」

★04857★織塚
織塚

★04858★こんな不自然で不完全な存在である私達にも、\\n　“魂”はあると思いますか…？」
こんな不自然で不完全な存在である私達にも、\\n　“魂”はあると思いますか…？」

★04859★“魂”――人工意識体にも魂はあるのか？
“魂”――人工意識体にも魂はあるのか？

★04860★わからない。そもそも“魂”とは何だろう。
わからない。そもそも“魂”とは何だろう。

★04861★今この擬似現実の中に在る僕の意識は、\\n言ってみれば魂のようなものなんだろうか？
今この擬似現実の中に在る僕の意識は、\\n言ってみれば魂のようなものなんだろうか？

★04862★だとしたら、僕と目の前にいる彼女達と、\\n一体何が違うっていうんだ…？
だとしたら、僕と目の前にいる彼女達と、\\n一体何が違うっていうんだ…？

★04863★トウヤ
トウヤ

★04864★「…君達にないのなら、きっと僕にもない」
「…君達にないのなら、きっと僕にもない」

★04865★織塚
織塚

★04866★「えっ…」
「えっ…」

★04867★トウヤ
トウヤ

★04868★「でも僕にあるなら、きっと君達にもある」
「でも僕にあるなら、きっと君達にもある」

★04869★入莉
入莉

★04870★「兄さん…」
「兄さん…」

★04871★トウヤ
トウヤ

★04872★魂っていうのはきっと、持って生まれたものじゃなくて、\\n　宿るものなんだと思うよ」
魂っていうのはきっと、持って生まれたものじゃなくて、\\n　宿るものなんだと思うよ」

★04873★日本では、物にも魂が宿るとよく言われる。
日本では、物にも魂が宿るとよく言われる。

★04874★だとしたら、人工意識体である彼女達にもきっと――
だとしたら、人工意識体である彼女達にもきっと――

★04875★織塚
織塚

★04876★「――ありがとう、ございます…先輩」
「――ありがとう、ございます…先輩」

★04877★僕の答えに、納得できたのかどうかはわからない。
僕の答えに、納得できたのかどうかはわからない。

★04878★けど織塚は、目尻に薄っすら涙を浮かべながら、\\nそれでも嬉しそうに笑っていた。
けど織塚は、目尻に薄っすら涙を浮かべながら、\\nそれでも嬉しそうに笑っていた。

★04879★織塚
織塚

★04880★それと、入莉ちゃん…\\n　今まで騙してて、ごめんなさい」
それと、入莉ちゃん…\\n　今まで騙してて、ごめんなさい」

★04881★入莉
入莉

★04882★「騙す？　何をですか？」
「騙す？　何をですか？」

★04883★織塚
織塚

★04884★だから、私の正体のこととか、\\n　その他諸々を言わずに黙ってて…」
だから、私の正体のこととか、\\n　その他諸々を言わずに黙ってて…」

★04885★入莉
入莉

★04886★そんなの、騙してたって言いませんよ。\\n　むしろ、言いたくても言えなかったと思いますし」
そんなの、騙してたって言いませんよ。\\n　むしろ、言いたくても言えなかったと思いますし」

★04887★織塚
織塚

★04888★「入莉ちゃん…」
「入莉ちゃん…」

★04889★入莉
入莉

★04890★「だから、美咲ちゃんが謝ることなんて、何もないです」
「だから、美咲ちゃんが謝ることなんて、何もないです」

★04891★入莉
入莉

★04892★ううん、むしろ…\\n　今までわたしを守ってくれて、ありがとう――[wait]姉さん」
ううん、むしろ…\\n　今までわたしを守ってくれて、ありがとう――[wait]姉さん」

★04893★織塚
織塚

★04894★「！　うぅ、入莉ちゃん、私、私ぃっ…」
「！　うぅ、入莉ちゃん、私、私ぃっ…」

★04895★入莉が『姉さん』という言葉を口にした途端、\\n織塚の目に急速に涙が溢れ返り…
入莉が『姉さん』という言葉を口にした途端、\\n織塚の目に急速に涙が溢れ返り…

★04896★織塚
織塚

★04897★「ふぇっ――ふえええぇぇぇぇぇぇぇぇええええん…！」
「ふぇっ――ふえええぇぇぇぇぇぇぇぇええええん…！」

★04898★織塚は、泣いた。
織塚は、泣いた。

★04899★それは彼女に似つかわしくない、\\nひどくさめざめとした泣き方だった。
それは彼女に似つかわしくない、\\nひどくさめざめとした泣き方だった。

★04900★入莉
入莉

★04901★「姉さん、姉さんっ…」
「姉さん、姉さんっ…」

★04902★そして入莉はそんな織塚をそっと抱き締めて、\\nやはり静かに涙を流していた…
そして入莉はそんな織塚をそっと抱き締めて、\\nやはり静かに涙を流していた…

★04903★陶也
陶也

★04904★「いよいよ、だな」
「いよいよ、だな」

★04905★トウヤ
トウヤ

★04906★「あぁ…」
「あぁ…」

★04907★２０２２年、９月２９日。
２０２２年、９月２９日。

★04908★今日は忘れもしない入莉の誕生日であり、\\n同時に彼女の命日――
今日は忘れもしない入莉の誕生日であり、\\n同時に彼女の命日――

★04909★そして僕達の作った『終わる世界とバースデイ』の，\\n一般公開によるテストプレイの日だった。
そして僕達の作った『終わる世界とバースデイ』の，\\n一般公開によるテストプレイの日だった。

★04910★陶也
陶也

★04911★この日の為に、ここ天宮市に住む住人の中から、\\n　１００人のプレイヤーを厳選して集めた…」
この日の為に、ここ天宮市に住む住人の中から、\\n　１００人のプレイヤーを厳選して集めた…」

★04912★トウヤ
トウヤ

★04913★彼らの擬似現実での生き様が、その世界にリアリティを与え、\\n　人工意識体である入莉の育成を促進する――だろ？」
彼らの擬似現実での生き様が、その世界にリアリティを与え、\\n　人工意識体である入莉の育成を促進する――だろ？」

★04914★陶也
陶也

★04915★そうだ。全ては入莉の為に、\\n　彼らにはリアリティのある擬似現実の礎になってもらうさ」
そうだ。全ては入莉の為に、\\n　彼らにはリアリティのある擬似現実の礎になってもらうさ」

★04916★陶也はどこか酷薄な笑みを浮かべて、そう語った。
陶也はどこか酷薄な笑みを浮かべて、そう語った。

★04917★…陶也は、こんなにも荒んだ表情をする男だっただろうか？
…陶也は、こんなにも荒んだ表情をする男だっただろうか？

★04918★確かに昔から皮肉屋なところはあったけど、\\n僕や入莉にはいつも優しく穏やかだった――
確かに昔から皮肉屋なところはあったけど、\\n僕や入莉にはいつも優しく穏やかだった――

★04919★それがこんな表情をするようになったのは、\\n間違いなく入莉を失ったせいだろう。
それがこんな表情をするようになったのは、\\n間違いなく入莉を失ったせいだろう。

★04920★そして入莉を失ったのは、\\n他の誰でもない僕のせいなのだ…
そして入莉を失ったのは、\\n他の誰でもない僕のせいなのだ…

★04921★そう思うと、\\n僕は決して口に出せないやりきれない気持ちに苛まれた。
そう思うと、\\n僕は決して口に出せないやりきれない気持ちに苛まれた。

★04922★陶也
陶也

★04923★「ゲームが始まったら、現場でのフォローは頼むぞ」
「ゲームが始まったら、現場でのフォローは頼むぞ」

★04924★トウヤ
トウヤ

★04925★「ああ、わかってる…抜かりなくやるさ」
「ああ、わかってる…抜かりなくやるさ」

★04926★今の気持ちを見透かされないよう、\\n無感情を装って答える僕。
今の気持ちを見透かされないよう、\\n無感情を装って答える僕。

★04927★僕も、間もなく行われるテストプレイに参加する――[wait]\\n１０１人目のプレイヤーとして。
僕も、間もなく行われるテストプレイに参加する――[wait]\\n１０１人目のプレイヤーとして。

★04928★入莉の周りにいる他プレイヤー達を上手く誘導しつつ、\\n彼女の成長を見守るのが僕の役目だった。
入莉の周りにいる他プレイヤー達を上手く誘導しつつ、\\n彼女の成長を見守るのが僕の役目だった。

★04929★その為に僕は他プレイヤー達と違って\\n記憶も“設定変更”しないのだから。
その為に僕は他プレイヤー達と違って\\n記憶も“設定変更”しないのだから。

★04930★トウヤ
トウヤ

★04931★けど、入莉の前じゃ陶也のフリをしなくちゃいけないのも、\\n　なんというか因果だよな…」
けど、入莉の前じゃ陶也のフリをしなくちゃいけないのも、\\n　なんというか因果だよな…」

★04932★陶也
陶也

★04933★仕方ないだろう。結局今日までに、\\n　あのバグは取り除けなかったんだから」
仕方ないだろう。結局今日までに、\\n　あのバグは取り除けなかったんだから」

★04934★トウヤ
トウヤ

★04935★バグっていうなよ…\\n　あれも入莉の抱えた業の一つなんだと思う」
バグっていうなよ…\\n　あれも入莉の抱えた業の一つなんだと思う」

★04936★今回行われるテストプレイの時代設定は、\\n社長の要望により２０１２年。
今回行われるテストプレイの時代設定は、\\n社長の要望により２０１２年。

★04937★だが現在の入莉（人工意識体第４９号）は、\\n事故で死んだ２０１０年以降の設定にすると、\\n必ず自我崩壊を起こすという不具合が生じていた。
だが現在の入莉（人工意識体第４９号）は、\\n事故で死んだ２０１０年以降の設定にすると、\\n必ず自我崩壊を起こすという不具合が生じていた。

★04938★それは２０１０年に起きた、\\n入莉が死ぬ原因となった事故の記憶が原因と思われる。
それは２０１０年に起きた、\\n入莉が死ぬ原因となった事故の記憶が原因と思われる。

★04939★トウヤ
トウヤ

★04940★（かといってその事故そのものをなかったことにしても、\\n　やはり自我崩壊を起こす…これも因果か？）」
（かといってその事故そのものをなかったことにしても、\\n　やはり自我崩壊を起こす…これも因果か？）」

★04941★擬似現実の世界を２０１０年以前に設定すれば、\\n事故の記憶のデータは必要ないのだが…
擬似現実の世界を２０１０年以前に設定すれば、\\n事故の記憶のデータは必要ないのだが…

★04942★生前の入莉のデータが存在しない２０１０年以降の世界では、\\nどうやっても自我が不安定になった。
生前の入莉のデータが存在しない２０１０年以降の世界では、\\nどうやっても自我が不安定になった。

★04943★で、自我崩壊を起こさせないよう事故の記憶を残しつつ、\\n破綻しないように試行錯誤を繰り返した結果、
で、自我崩壊を起こさせないよう事故の記憶を残しつつ、\\n破綻しないように試行錯誤を繰り返した結果、

★04944★①２０１０年の事故で入莉、陶也、僕の３人のうち、\\n　誰かが死んだことにしないと、\\n　入莉は自我崩壊を起こす[wait]\\n\\n②事実の通り、入莉自身が死んだことにすると、\\n　死んだ自分が生きてることの矛盾に耐え切れず\\n　自我崩壊を起こす[wait]\\n\\n③陶也、もしくは僕が死んだことにすると、\\n　その死が大きなストレスとなってやはり自我崩壊を起こす[wait]\\n\\n
①２０１０年の事故で入莉、陶也、僕の３人のうち、\\n　誰かが死んだことにしないと、\\n　入莉は自我崩壊を起こす[wait]\\n\\n②事実の通り、入莉自身が死んだことにすると、\\n　死んだ自分が生きてることの矛盾に耐え切れず\\n　自我崩壊を起こす[wait]\\n\\n③陶也、もしくは僕が死んだことにすると、\\n　その死が大きなストレスとなってやはり自我崩壊を起こす[wait]\\n\\n

★04945★…以上３つの条件が判明した。
…以上３つの条件が判明した。

★04946★先の①②③の問題全てをクリアーする方法として、
先の①②③の問題全てをクリアーする方法として、

★04947★『その事故で死んだのは入莉ではなく陶也で、\\n　更にそれ以降僕を陶也だと思い込んでいる』
『その事故で死んだのは入莉ではなく陶也で、\\n　更にそれ以降僕を陶也だと思い込んでいる』

★04948★という記憶に改ざんすることにした。
という記憶に改ざんすることにした。

★04949★今のところそれが唯一、\\n自我崩壊を起こさない記憶の改ざんパターンだったのだ。
今のところそれが唯一、\\n自我崩壊を起こさない記憶の改ざんパターンだったのだ。

★04950★この為、必然的に僕がテストプレイに混ざって、\\nプレイヤーを誘導しつつ入莉をフォローする役目に決定した。
この為、必然的に僕がテストプレイに混ざって、\\nプレイヤーを誘導しつつ入莉をフォローする役目に決定した。

★04951★陶也
陶也

★04952★何にせよ、今夜は長くなるぞ…\\n　下手すれば一生分以上に」
何にせよ、今夜は長くなるぞ…\\n　下手すれば一生分以上に」

★04953★トウヤ
トウヤ

★04954★「ああ、覚悟は出来てるさ」
「ああ、覚悟は出来てるさ」

★04955★陶也
陶也

★04956★こっちからゲームの進行管理をする俺から見れば、\\n　９０分ほどのプレイ時間だが…」
こっちからゲームの進行管理をする俺から見れば、\\n　９０分ほどのプレイ時間だが…」

★04957★陶也
陶也

★04958★擬似現実の中のお前は、\\n　約ひと月の間を何周も繰り返すことになるんだからな」
擬似現実の中のお前は、\\n　約ひと月の間を何周も繰り返すことになるんだからな」

★04959★それは参加者には伝えられていない、\\n僕と陶也の間だけの秘密だった。
それは参加者には伝えられていない、\\n僕と陶也の間だけの秘密だった。

★04960★擬似現実内の体感時間と、\\n実際の現実の時間の流れが違うことは説明してある。
擬似現実内の体感時間と、\\n実際の現実の時間の流れが違うことは説明してある。

★04961★『擬似現実内での約ひと月が、現実での９０分』
『擬似現実内での約ひと月が、現実での９０分』

★04962★他のプレイヤー達には、あらかじめそう伝えてあった。
他のプレイヤー達には、あらかじめそう伝えてあった。

★04963★しかし、実際は違う。
しかし、実際は違う。

★04964★９０分のプレイ時間の間に、擬似現実内ではひと月どころか、\\n１０００年の時間だって経過させられるのだ。
９０分のプレイ時間の間に、擬似現実内ではひと月どころか、\\n１０００年の時間だって経過させられるのだ。

★04965★ただし、流石にあまりに長く引っ張ると、\\nプレイヤー達の中にも異変に気付く者が出るかもしれない為…
ただし、流石にあまりに長く引っ張ると、\\nプレイヤー達の中にも異変に気付く者が出るかもしれない為…

★04966★ひと月ごとに擬似現実世界を終わらせて、その度に、\\nプレイヤー達の記憶をリセットすることになっていた。
ひと月ごとに擬似現実世界を終わらせて、その度に、\\nプレイヤー達の記憶をリセットすることになっていた。

★04967★トウヤ
トウヤ

★04968★他のプレイヤー達は\\n　９月２９日を迎える度に記憶をリセットされるけど\\n　僕の記憶はリセットされない…んだよね」
他のプレイヤー達は\\n　９月２９日を迎える度に記憶をリセットされるけど\\n　僕の記憶はリセットされない…んだよね」

★04969★陶也
陶也

★04970★そうだ。そもそも他プレイヤーと違って、\\n　お前だけは今のお前の記憶を保持してるんだからな」
そうだ。そもそも他プレイヤーと違って、\\n　お前だけは今のお前の記憶を保持してるんだからな」

★04971★陶也
陶也

★04972★のん気に１０年前の自分に成りきっている連中とは違う…\\n　まあ何も知らない方が幸せだろうがな」
のん気に１０年前の自分に成りきっている連中とは違う…\\n　まあ何も知らない方が幸せだろうがな」

★04973★トウヤ
トウヤ

★04974★「………」
「………」

★04975★何も知らない方が幸せ、か…\\nこの場合、確かにその通りなんだろうな。
何も知らない方が幸せ、か…\\nこの場合、確かにその通りなんだろうな。

★04976★僕は正直、他のプレイヤー達のことが羨ましかった。
僕は正直、他のプレイヤー達のことが羨ましかった。

★04977★僕達に利用されているとはいえ、\\n１０年前の自分に完全になりきって、\\nかつての未練や後悔を払拭する…
僕達に利用されているとはいえ、\\n１０年前の自分に完全になりきって、\\nかつての未練や後悔を払拭する…

★04978★トウヤ
トウヤ

★04979★（それってまさに、\\n　僕自身が誰より願っていることじゃないか）」
（それってまさに、\\n　僕自身が誰より願っていることじゃないか）」

★04980★――入莉が生きている世界で、入莉と共に生きること。
――入莉が生きている世界で、入莉と共に生きること。

★04981★僕も全てを忘れて、入莉と共に、\\n失われてしまった過去を生きたい…
僕も全てを忘れて、入莉と共に、\\n失われてしまった過去を生きたい…

★04982★そう強く願ってしまう自分は、間違っているだろうか…？
そう強く願ってしまう自分は、間違っているだろうか…？

★04983★トウヤ
トウヤ

★04984★「中は…暗いな。かろうじて非常灯が点いてるくらいか」
「中は…暗いな。かろうじて非常灯が点いてるくらいか」

★04985★織塚との対峙後、２人でスカイタワーの中に入る。
織塚との対峙後、２人でスカイタワーの中に入る。

★04986★中は真っ暗で、おまけに人っ子一人いなかった。\\n織塚が言っていた通り、中まで人払いされてるらしい。
中は真っ暗で、おまけに人っ子一人いなかった。\\n織塚が言っていた通り、中まで人払いされてるらしい。

★04987★トウヤ
トウヤ

★04988★「じゃあ、行こうか」
「じゃあ、行こうか」

★04989★入莉
入莉

★04990★「はい」
「はい」

★04991★互いに頷き合い、僕達はエレベーターの方へ足を向けた。
互いに頷き合い、僕達はエレベーターの方へ足を向けた。

★04992★エレベーターの前までやって来ると、\\nそこにも目印のように非常灯が点いていていた。
エレベーターの前までやって来ると、\\nそこにも目印のように非常灯が点いていていた。

★04993★『▲』印スイッチを押すと、機械音と共にドアが開く。\\nどうやらちゃんと動くようだ。
『▲』印スイッチを押すと、機械音と共にドアが開く。\\nどうやらちゃんと動くようだ。

★04994★陶也が『こっちへ来い』と言ってるみたいだな…\\nここは素直に誘いに乗っておくか。
陶也が『こっちへ来い』と言ってるみたいだな…\\nここは素直に誘いに乗っておくか。

★04995★何かの罠という可能性もないわけではなかったが、\\n陶也が僕らに対してそんな真似をするとは考えにくかった。
何かの罠という可能性もないわけではなかったが、\\n陶也が僕らに対してそんな真似をするとは考えにくかった。

★04996★そしてエレベーターに乗り込むと、\\n扉が閉まって勝手に上昇し始める。
そしてエレベーターに乗り込むと、\\n扉が閉まって勝手に上昇し始める。

★04997★このエレベーターは展望台まで直通なので、\\nいちいち階を指定する必要もない。
このエレベーターは展望台まで直通なので、\\nいちいち階を指定する必要もない。

★04998★４０人から乗れるという巨大なエレベーターは、\\n１分足らずで地上３５０ｍの高さまで到達し…
４０人から乗れるという巨大なエレベーターは、\\n１分足らずで地上３５０ｍの高さまで到達し…

★04999★やがて軽い電子音と共に、再びエレベーターの扉が開いた。
やがて軽い電子音と共に、再びエレベーターの扉が開いた。

★05000★展望台の階も、下の階と同じく真っ暗だった。
展望台の階も、下の階と同じく真っ暗だった。

★05001★しかし窓際に月明かりが差す中、\\nそこに人影があるの気付く。
しかし窓際に月明かりが差す中、\\nそこに人影があるの気付く。

★05002★トウヤ
トウヤ

★05003★「陶也…」
「陶也…」

★05004★それが、陶也だった。
それが、陶也だった。

★05005★陶也はガラス張りになっている展望台の壁際から、\\n静かに眼下の景色を見下ろしていた。
陶也はガラス張りになっている展望台の壁際から、\\n静かに眼下の景色を見下ろしていた。

★05006★陶也
陶也

★05007★こうしていると、作った俺達でさえも、\\n　ここが擬似現実だとは思えんな…」
こうしていると、作った俺達でさえも、\\n　ここが擬似現実だとは思えんな…」

★05008★陶也
陶也

★05009★「そう思わないか？　なあ、カズ」
「そう思わないか？　なあ、カズ」

★05010★言いながらこちらを振り返る陶也。
言いながらこちらを振り返る陶也。

★05011★ここまで来たら、もう後には引けない…\\nいや、最初から引く気もないんだけど。
ここまで来たら、もう後には引けない…\\nいや、最初から引く気もないんだけど。

★05012★とにかく僕はその場から一歩前に出ると、\\n陶也と正面から向き合った。
とにかく僕はその場から一歩前に出ると、\\n陶也と正面から向き合った。

★05013★トウヤ
トウヤ

★05014★陶也…まず最初に、\\n　僕はお前の出した条件をクリアできなかった」
陶也…まず最初に、\\n　僕はお前の出した条件をクリアできなかった」

★05015★トウヤ
トウヤ

★05016★１００人のプレイヤーの、\\n　誰一人として説得できなかったよ…」
１００人のプレイヤーの、\\n　誰一人として説得できなかったよ…」

★05017★陶也
陶也

★05018★そうだろうな。アレは最初から、\\n　無理だとわかって出した条件なんだから」
そうだろうな。アレは最初から、\\n　無理だとわかって出した条件なんだから」

★05019★僕の事実上の敗北宣言に、\\n陶也は当然だと言わんばかりに頷いていた。
僕の事実上の敗北宣言に、\\n陶也は当然だと言わんばかりに頷いていた。

★05020★トウヤ
トウヤ

★05021★「けど、それでも僕の気持ちは変わらないんだ」
「けど、それでも僕の気持ちは変わらないんだ」

★05022★トウヤ
トウヤ

★05023★なあ陶也、\\n　頼むから他のプレイヤー達を解放してくれないか？」
なあ陶也、\\n　頼むから他のプレイヤー達を解放してくれないか？」

★05024★陶也
陶也

★05025★まだそんなことを言ってるのか…\\n　お人よしを通り越してお節介だぞ、カズ」
まだそんなことを言ってるのか…\\n　お人よしを通り越してお節介だぞ、カズ」

★05026★トウヤ
トウヤ

★05027★わかってるさ…これは僕の勝手な願望だ。\\n　彼らの気持ちなんて汲んでない」
わかってるさ…これは僕の勝手な願望だ。\\n　彼らの気持ちなんて汲んでない」

★05028★トウヤ
トウヤ

★05029★「でも、やっぱりこんな世界はもう終わりにするべきだよ」
「でも、やっぱりこんな世界はもう終わりにするべきだよ」

★05030★僕は必死で陶也に訴える。\\n今の僕に出来るのは、それしかないから。
僕は必死で陶也に訴える。\\n今の僕に出来るのは、それしかないから。

★05031★トウヤ
トウヤ

★05032★入莉はもう立派に成長したよ。この世界が擬似現実で、\\n　自分が人工意識体だと知っても、こうして安定している」
入莉はもう立派に成長したよ。この世界が擬似現実で、\\n　自分が人工意識体だと知っても、こうして安定している」

★05033★入莉
入莉

★05034★「………」
「………」

★05035★トウヤ
トウヤ

★05036★ここまで来たらもう、僕と陶也がいれば大丈夫だよ。\\n　昔みたいに、また３人で仲良くやっていけば――」
ここまで来たらもう、僕と陶也がいれば大丈夫だよ。\\n　昔みたいに、また３人で仲良くやっていけば――」

★05037★陶也
陶也

★05038★「――いや、それではダメだな」
「――いや、それではダメだな」

★05039★ほとんど一方的にまくし立てる僕だったが、\\nその途中で陶也がばっさりとそれを遮った。
ほとんど一方的にまくし立てる僕だったが、\\nその途中で陶也がばっさりとそれを遮った。

★05040★陶也
陶也

★05041★入莉には、\\n　自分が人工意識体だと自覚してもらっては困る」
入莉には、\\n　自分が人工意識体だと自覚してもらっては困る」

★05042★陶也
陶也

★05043★「それだと本物の“入莉”を再現したことにはならないからな」
「それだと本物の“入莉”を再現したことにはならないからな」

★05044★トウヤ
トウヤ

★05045★「そんな…」
「そんな…」

★05046★くっ、やっぱりダメか…？
くっ、やっぱりダメか…？

★05047★――織塚の時と違って、陶也には説得の余地がない。
――織塚の時と違って、陶也には説得の余地がない。

★05048★薄々わかっていたことではあったけど、\\n親友と分かり合えないというのはやはり胸が痛んだ。
薄々わかっていたことではあったけど、\\n親友と分かり合えないというのはやはり胸が痛んだ。

★05049★陶也からしてみれば、\\n変わってしまったのは僕の方だとしても。
陶也からしてみれば、\\n変わってしまったのは僕の方だとしても。

★05050★陶也
陶也

★05051★だが…お前の言う通り、\\n　これ以上入莉を育成する必要はもうないかもな」
だが…お前の言う通り、\\n　これ以上入莉を育成する必要はもうないかもな」

★05052★トウヤ
トウヤ

★05053★「えっ？」
「えっ？」

★05054★陶也
陶也

★05055★入莉の記憶のリセットは、\\n　俺達が現実に戻った後でも出来るわけだし…」
入莉の記憶のリセットは、\\n　俺達が現実に戻った後でも出来るわけだし…」

★05056★陶也
陶也

★05057★何ならお前の言う通り、\\n　今回でこのゲームを終わらせてもいいぞ」
何ならお前の言う通り、\\n　今回でこのゲームを終わらせてもいいぞ」

★05058★トウヤ
トウヤ

★05059★「ほ、本当か？」
「ほ、本当か？」

★05060★陶也の言葉に希望を取り戻す僕。
陶也の言葉に希望を取り戻す僕。

★05061★そして陶也は入莉が生きていた頃と変わらない、\\n穏やかで優しい笑みを浮かべていた。
そして陶也は入莉が生きていた頃と変わらない、\\n穏やかで優しい笑みを浮かべていた。

★05062★陶也
陶也

★05063★「じゃあ、いよいよ計画の最終段階に入るか」
「じゃあ、いよいよ計画の最終段階に入るか」

★05064★トウヤ
トウヤ

★05065★「…計画？　最終段階って、何だよ？」
「…計画？　最終段階って、何だよ？」

★05066★陶也
陶也

★05067★ああ、ここからは本来のお前にも話してなかったんだが…\\n　ま、ちょっとしたサプライズって奴さ」
ああ、ここからは本来のお前にも話してなかったんだが…\\n　ま、ちょっとしたサプライズって奴さ」

★05068★『計画の最終段階』『ちょっとしたサプライズ』――\\nそれらの言葉に、僕は嫌な予感しかしなかった。
『計画の最終段階』『ちょっとしたサプライズ』――\\nそれらの言葉に、僕は嫌な予感しかしなかった。

★05069★そんな僕の気を知ってか知らずか、\\n陶也は妙に機嫌良さそうに話を続ける。
そんな僕の気を知ってか知らずか、\\n陶也は妙に機嫌良さそうに話を続ける。

★05070★窓から差す月の光に照らされた顔半分と、\\n陰になった残りの半分が、\\n道化の仮面ように左右非対称に見えた。
窓から差す月の光に照らされた顔半分と、\\n陰になった残りの半分が、\\n道化の仮面ように左右非対称に見えた。

★05071★陶也
陶也

★05072★精神転送――人の意識をデジタルデータに変換し、\\n　擬似現実に送り込む技術は知っているな？」
精神転送――人の意識をデジタルデータに変換し、\\n　擬似現実に送り込む技術は知っているな？」

★05073★トウヤ
トウヤ

★05074★ああ…確か人工意識体も、\\n　その技術を応用して作ったって」
ああ…確か人工意識体も、\\n　その技術を応用して作ったって」

★05075★陶也
陶也

★05076★そうだ。デジタルデータから、\\n　人工的に人の意識を生み出す…それが人工意識体」
そうだ。デジタルデータから、\\n　人工的に人の意識を生み出す…それが人工意識体」

★05077★陶也
陶也

★05078★そして、そうやって生まれた意識を、\\n
そして、そうやって生まれた意識を、\\n

★05079★　
　

★05080★ことも出来るんだ」
ことも出来るんだ」

★05081★トウヤ
トウヤ

★05082★「逆に…転送する？」
「逆に…転送する？」

★05083★逆にって、どういうことだ？
逆にって、どういうことだ？

★05084★人の意識を擬似現実に送り込むのが精神転送なら、\\nその逆といえば………[wait]って、まさか！？
人の意識を擬似現実に送り込むのが精神転送なら、\\nその逆といえば………[wait]って、まさか！？

★05085★陶也
陶也

★05086★気付いたか？　精神転送というのは、\\n　いわば“意識”というデータを、\\n　人の脳とコンピュータの間でやり取りする技術だ」
気付いたか？　精神転送というのは、\\n　いわば“意識”というデータを、\\n　人の脳とコンピュータの間でやり取りする技術だ」

★05087★陶也
陶也

★05088★「そして当然、人工意識体の“意識”も、その例外ではない…」
「そして当然、人工意識体の“意識”も、その例外ではない…」

★05089★陶也
陶也

★05090★つまり人工意識体である入莉の精神を、\\n　他プレイヤーの脳に転送することも可能なのさ」
つまり人工意識体である入莉の精神を、\\n　他プレイヤーの脳に転送することも可能なのさ」

★05091★トウヤ
トウヤ

★05092★「おい陶也、まさかお前――」
「おい陶也、まさかお前――」

★05093★陶也
陶也

★05094★「そうすることで、入莉は擬似現実の住人ではなく…」
「そうすることで、入莉は擬似現実の住人ではなく…」

★05095★陶也
陶也

★05096★「現実世界で、真の意味での復活を遂げるんだよ」
「現実世界で、真の意味での復活を遂げるんだよ」

★05097★トウヤ
トウヤ

★05098★「………っ！？」
「………っ！？」

★05099★真顔でそんなことを告げる陶也に、\\n僕は二の句が継げなかった。
真顔でそんなことを告げる陶也に、\\n僕は二の句が継げなかった。

★05100★その言葉だけを取ると、\\n一種の狂信者の台詞にしか聞こえないだろう。
その言葉だけを取ると、\\n一種の狂信者の台詞にしか聞こえないだろう。

★05101★だが陶也はいたって冷静で、まともだった。[wait]\\nそれが僕には恐ろしくてたまらなかった。
だが陶也はいたって冷静で、まともだった。[wait]\\nそれが僕には恐ろしくてたまらなかった。

★05102★だって陶也は狂うでもなく、まともな思考のまま、\\n平然とそんなことを考えていたのだから。
だって陶也は狂うでもなく、まともな思考のまま、\\n平然とそんなことを考えていたのだから。

★05103★陶也
陶也

★05104★その場合はもちろん、\\n　姿形は転送先のプレイヤーの肉体に依存するがな」
その場合はもちろん、\\n　姿形は転送先のプレイヤーの肉体に依存するがな」

★05105★陶也
陶也

★05106★まあ顔は整形することも可能だし、\\n　もしお前が望むなら…」
まあ顔は整形することも可能だし、\\n　もしお前が望むなら…」

★05107★陶也
陶也

★05108★お前のお気に入りの娘の肉体に、\\n　入莉の意識を転送してもいいんだぞ？」
お前のお気に入りの娘の肉体に、\\n　入莉の意識を転送してもいいんだぞ？」

★05109★トウヤ
トウヤ

★05110★ちょ、ちょっと待てよ！　そんなことしたら、\\n　元のプレイヤーの意識はどうなるんだ？」
ちょ、ちょっと待てよ！　そんなことしたら、\\n　元のプレイヤーの意識はどうなるんだ？」

★05111★陶也
陶也

★05112★「当然、上書きされて消えてなくなる」
「当然、上書きされて消えてなくなる」

★05113★事も無げにそう言い放つ陶也に、再び絶句する僕。
事も無げにそう言い放つ陶也に、再び絶句する僕。

★05114★精神の消失――それはその“個”の死と同義だった。
精神の消失――それはその“個”の死と同義だった。

★05115★陶也
陶也

★05116★正確に言えば、先に脳にフォーマットをかけておいて、\\n　まっさらな状態で入莉の意識を転送させる」
正確に言えば、先に脳にフォーマットをかけておいて、\\n　まっさらな状態で入莉の意識を転送させる」

★05117★陶也
陶也

★05118★そうすれば外見は他の娘でも、\\n　中身は入莉という存在が出来上がるというわけだ」
そうすれば外見は他の娘でも、\\n　中身は入莉という存在が出来上がるというわけだ」

★05119★トウヤ
トウヤ

★05120★ふっ――ふざけるな！\\n　そんなこと、許される筈がないだろうっ」
ふっ――ふざけるな！\\n　そんなこと、許される筈がないだろうっ」

★05121★陶也
陶也

★05122★許す許さないの話じゃない。\\n　出来るんだから、やらない手はないだろう」
許す許さないの話じゃない。\\n　出来るんだから、やらない手はないだろう」

★05123★陶也
陶也

★05124★俺にとって大事なのは、本質…つまり中身だ。\\n　姿形まで入莉を再現しなくても文句はない」
俺にとって大事なのは、本質…つまり中身だ。\\n　姿形まで入莉を再現しなくても文句はない」

★05125★陶也
陶也

★05126★どうだ。入莉の精神に、お前好みの娘の肉体…\\n　ある意味理想的じゃないか」
どうだ。入莉の精神に、お前好みの娘の肉体…\\n　ある意味理想的じゃないか」

★05127★トウヤ
トウヤ

★05128★「陶也ぁ！」
「陶也ぁ！」

★05129★激昂して陶也の名を叫ぶ僕。\\nしかしそれでも、陶也の心にまでは届かない。
激昂して陶也の名を叫ぶ僕。\\nしかしそれでも、陶也の心にまでは届かない。

★05130★陶也
陶也

★05131★気に入らないか？\\n　ならやはり、入莉の顔そっくりに整形してやればいい」
気に入らないか？\\n　ならやはり、入莉の顔そっくりに整形してやればいい」

★05132★陶也
陶也

★05133★転送先の肉体に特に好みがないなら、\\n　入莉によく似た背格好の女を選んで…」
転送先の肉体に特に好みがないなら、\\n　入莉によく似た背格好の女を選んで…」

★05134★陶也
陶也

★05135★そうだな、あの夏越とかいう娘はどうだ？\\n
そうだな、あの夏越とかいう娘はどうだ？\\n

★05136★　
　

★05137★をプレイヤーに選んだのは、\\n　元々入莉の受け皿候補として――」
をプレイヤーに選んだのは、\\n　元々入莉の受け皿候補として――」

★05138★トウヤ
トウヤ

★05139★――いい加減にしてくれ！\\n　僕はそんなこと、望んじゃいないっ」
――いい加減にしてくれ！\\n　僕はそんなこと、望んじゃいないっ」

★05140★もはや怒りを通り越して、僕は悲しかった。
もはや怒りを通り越して、僕は悲しかった。

★05141★陶也…僕の親友。１０年来の付き合いの、幼なじみ。
陶也…僕の親友。１０年来の付き合いの、幼なじみ。

★05142★僕が１０年前の自分に成りきってるとはいえ、\\nどうしてこんなにもすれ違ってしまったのか？
僕が１０年前の自分に成りきってるとはいえ、\\nどうしてこんなにもすれ違ってしまったのか？

★05143★入莉を死なせてしまったのは、僕の責任とはいえ…
入莉を死なせてしまったのは、僕の責任とはいえ…

★05144★いや、僕の責任だからこそ、\\n陶也の暴挙をこれ以上放っておくわけにはいかなかった。
いや、僕の責任だからこそ、\\n陶也の暴挙をこれ以上放っておくわけにはいかなかった。

★05145★陶也
陶也

★05146★「ふむ…やはり今のお前には理解してもらえないか」
「ふむ…やはり今のお前には理解してもらえないか」

★05147★陶也
陶也

★05148★だが現実世界に帰って、本来のお前に戻れば、\\n　俺の言うことにも納得できるだろう」
だが現実世界に帰って、本来のお前に戻れば、\\n　俺の言うことにも納得できるだろう」

★05149★トウヤ
トウヤ

★05150★そんなわけないだろうっ？\\n　いくら２０２２年の僕でも、そんなっ…」
そんなわけないだろうっ？\\n　いくら２０２２年の僕でも、そんなっ…」

★05151★ダメだ…陶也の言い分に、どうしても妥協点を見出せない。
ダメだ…陶也の言い分に、どうしても妥協点を見出せない。

★05152★それにもし陶也が今言ったことを実行すれば、\\nそれこそ取り返しのつかないことになる…
それにもし陶也が今言ったことを実行すれば、\\nそれこそ取り返しのつかないことになる…

★05153★やはりどう考えても、僕と陶也の主張は永遠に平行線だった。
やはりどう考えても、僕と陶也の主張は永遠に平行線だった。

★05154★だったら、もう――
だったら、もう――

★05155★陶也
陶也

★05156★「入莉、お前はどう思う？」
「入莉、お前はどう思う？」

★05157★入莉
入莉

★05158★「………」
「………」

★05159★陶也
陶也

★05160★「お前も現実の世界で、俺達と一緒に暮らしたくないか？」
「お前も現実の世界で、俺達と一緒に暮らしたくないか？」

★05161★入莉
入莉

★05162★「………」
「………」

★05163★陶也
陶也

★05164★「…入莉？」
「…入莉？」

★05165★陶也が今までずっと黙っていた入莉に話しかけるが、\\n入莉は何も答えない。
陶也が今までずっと黙っていた入莉に話しかけるが、\\n入莉は何も答えない。

★05166★その様子に陶也も不審なものを感じたらしく、\\nそしてハッと何かに気付いたように表情を変えた。
その様子に陶也も不審なものを感じたらしく、\\nそしてハッと何かに気付いたように表情を変えた。

★05167★陶也
陶也

★05168★「お前、まさかっ？」
「お前、まさかっ？」

★05169★入莉
入莉

★05170★「…ごめんなさい、陶也さん」
「…ごめんなさい、陶也さん」

★05171★そう言うと、
そう言うと、

★05172★は入莉から元の姿へと戻った。
は入莉から元の姿へと戻った。

★05173★ここらが限界か…でも、十分な時間は稼いだ筈だ。
ここらが限界か…でも、十分な時間は稼いだ筈だ。

★05174★陶也
陶也

★05175★なるほど…お前も元々は入莉だった存在。\\n　入莉の身代わりとして姿を変えられるだけでなく、\\n　データ的にも一卵性の双子のようなものだ」
なるほど…お前も元々は入莉だった存在。\\n　入莉の身代わりとして姿を変えられるだけでなく、\\n　データ的にも一卵性の双子のようなものだ」

★05176★陶也
陶也

★05177★この世界の管理権を持つ俺でも、\\n　注視しなければ気付かなかったわけだな」
この世界の管理権を持つ俺でも、\\n　注視しなければ気付かなかったわけだな」

★05178★織塚
織塚

★05179★はい…今の陶也さんはプレイヤーとして参加してますから\\n　擬似現実内の全ての事象を完全には把握しきれません」
はい…今の陶也さんはプレイヤーとして参加してますから\\n　擬似現実内の全ての事象を完全には把握しきれません」

★05180★織塚
織塚

★05181★「だから、その隙を突かせていただきました」
「だから、その隙を突かせていただきました」

★05182★陶也
陶也

★05183★裏切った――というのも語弊があるか。\\n　お前も元・入莉なんだから、\\n　俺よりカズを選ぶ選択も間違っちゃいない」
裏切った――というのも語弊があるか。\\n　お前も元・入莉なんだから、\\n　俺よりカズを選ぶ選択も間違っちゃいない」

★05184★織塚
織塚

★05185★「違いますっ。私は――！」
「違いますっ。私は――！」

★05186★陶也
陶也

★05187★「それよりカズ、本物の入莉はどうした？」
「それよりカズ、本物の入莉はどうした？」

★05188★織塚
織塚

★05189★「陶也さん…」
「陶也さん…」

★05190★陶也は正体を明かした織塚に興味を失ったように、\\n僕に向って問いかける。
陶也は正体を明かした織塚に興味を失ったように、\\n僕に向って問いかける。

★05191★陶也にとって、織塚は唯一の味方の筈なのに…
陶也にとって、織塚は唯一の味方の筈なのに…

★05192★織塚に『裏切られた』ことを責めもしない陶也に、\\n裏切った側である織塚の方が、逆に不憫だった。
織塚に『裏切られた』ことを責めもしない陶也に、\\n裏切った側である織塚の方が、逆に不憫だった。

★05193★陶也
陶也

★05194★「入莉はどこだ？　お前達は、一体何を企んでる？」
「入莉はどこだ？　お前達は、一体何を企んでる？」

★05195★トウヤ
トウヤ

★05196★「それは…」
「それは…」

★05197★だが今は、少しでも陶也の気を引いて、\\n時間稼ぎをするのが先決だ。
だが今は、少しでも陶也の気を引いて、\\n時間稼ぎをするのが先決だ。

★05198★そして入莉の無事と\\n彼女の決死の行いが間に合ってくれることを、\\n祈るばかりだった――
そして入莉の無事と\\n彼女の決死の行いが間に合ってくれることを、\\n祈るばかりだった――

★05199★ヒュウゥゥゥゥゥゥゥゥ――
ヒュウゥゥゥゥゥゥゥゥ――

★05200★入莉
入莉

★05201★「風が、強いです…やっぱり高いところだからかなぁ」
「風が、強いです…やっぱり高いところだからかなぁ」

★05202★ここは、スカイタワーの展望台の上――\\n天井というか、屋根に当たる部分です。
ここは、スカイタワーの展望台の上――\\n天井というか、屋根に当たる部分です。

★05203★この場所から、\\n地上まで３５０ｍの高さがあるらしいですけど…
この場所から、\\n地上まで３５０ｍの高さがあるらしいですけど…

★05204★ここから下を見下ろしても、\\nわたしの目では深い闇の底にしか見えませんでした。
ここから下を見下ろしても、\\nわたしの目では深い闇の底にしか見えませんでした。

★05205★これでも夜目は利く方なんですけど、\\nこの高さではあまり関係ないみたいです。
これでも夜目は利く方なんですけど、\\nこの高さではあまり関係ないみたいです。

★05206★入莉
入莉

★05207★ここから、飛び降りるのかぁ…\\n　やっぱりちょっと怖いかも」
ここから、飛び降りるのかぁ…\\n　やっぱりちょっと怖いかも」

★05208★恐怖を紛らわせる為に独り言を口にしながら、\\nわたしは美咲ちゃんに言われたことを思い出していました…
恐怖を紛らわせる為に独り言を口にしながら、\\nわたしは美咲ちゃんに言われたことを思い出していました…

★05209★入莉
入莉

★05210★「美咲ちゃんは、カサンドラさんを知ってますか？」
「美咲ちゃんは、カサンドラさんを知ってますか？」

★05211★織塚
織塚

★05212★カサンドラって…\\n　陶也さんにデータ凍結されたあの人だよね」
カサンドラって…\\n　陶也さんにデータ凍結されたあの人だよね」

★05213★スカイタワーに入る前…美咲ちゃんとのひと悶着の後。
スカイタワーに入る前…美咲ちゃんとのひと悶着の後。

★05214★わたしは美咲ちゃんに、\\nずっと気になってたカサンドラさんのことを尋ねました。
わたしは美咲ちゃんに、\\nずっと気になってたカサンドラさんのことを尋ねました。

★05215★トウヤ
トウヤ

★05216★データ凍結ってことは、\\n　消されたりしたわけじゃないんだよな？」
データ凍結ってことは、\\n　消されたりしたわけじゃないんだよな？」

★05217★織塚
織塚

★05218★ええ、なんせあの人は、\\n　この擬似現実そのものに芽生えた“自意識”ですから」
ええ、なんせあの人は、\\n　この擬似現実そのものに芽生えた“自意識”ですから」

★05219★織塚
織塚

★05220★その自意識は擬似現実を構築するシステムに直結してるので\\n　そう簡単にはデリートしたり出来ないんです」
その自意識は擬似現実を構築するシステムに直結してるので\\n　そう簡単にはデリートしたり出来ないんです」

★05221★トウヤ
トウヤ

★05222★「なるほど。つまり今は封印されてるようなもんか」
「なるほど。つまり今は封印されてるようなもんか」

★05223★美咲ちゃんの説明に納得した様子の兄さん。
美咲ちゃんの説明に納得した様子の兄さん。

★05224★わたしも難しいことはよくわかりませんが、\\nカサンドラさんが今も無事だということはわかりました。
わたしも難しいことはよくわかりませんが、\\nカサンドラさんが今も無事だということはわかりました。

★05225★織塚
織塚

★05226★「それで入莉ちゃん、そのカサンドラさんがどうしたの？」
「それで入莉ちゃん、そのカサンドラさんがどうしたの？」

★05227★入莉
入莉

★05228★「美咲ちゃん、わたしはあの人を解放したいんです」
「美咲ちゃん、わたしはあの人を解放したいんです」

★05229★わたしがあの人に出会ったのは、一度だけ。
わたしがあの人に出会ったのは、一度だけ。

★05230★兄さんに黙って、\\nタイムカプセルに入ってた手紙を読んじゃって…
兄さんに黙って、\\nタイムカプセルに入ってた手紙を読んじゃって…

★05231★その内容に途方に暮れていたわたしの前に、\\nあの人が現れて色々と説明してくれました。
その内容に途方に暮れていたわたしの前に、\\nあの人が現れて色々と説明してくれました。

★05232★入莉
入莉

★05233★あの人は、言ってました。\\n　自分は擬似現実の世界そのものの“意識”だって」
あの人は、言ってました。\\n　自分は擬似現実の世界そのものの“意識”だって」

★05234★入莉
入莉

★05235★だからあの人の力を借りれば、\\n　プレイヤーの皆さんを現実に戻すことも、\\n　きっと出来ると思うんです」
だからあの人の力を借りれば、\\n　プレイヤーの皆さんを現実に戻すことも、\\n　きっと出来ると思うんです」

★05236★織塚
織塚

★05237★そっかぁ。確かに陶也さん以外で、\\n　この世界の管理権を持ってるのは、あの人だけだし…」
そっかぁ。確かに陶也さん以外で、\\n　この世界の管理権を持ってるのは、あの人だけだし…」

★05238★入莉
入莉

★05239★それにこのスカイタワーは、\\n　擬似現実の世界の中心ですよね」
それにこのスカイタワーは、\\n　擬似現実の世界の中心ですよね」

★05240★入莉
入莉

★05241★だからあの人が閉じ込められているのも、\\n　きっとこの場所だと思うんです」
だからあの人が閉じ込められているのも、\\n　きっとこの場所だと思うんです」

★05242★例え目には見えない
例え目には見えない

★05243★になっても、\\nあの人がこの世界そのものの意識である以上…
になっても、\\nあの人がこの世界そのものの意識である以上…

★05244★その中心であるこの場所に、彼女の意識も眠っている筈です。
その中心であるこの場所に、彼女の意識も眠っている筈です。

★05245★だからこそ、\\n
だからこそ、\\n

★05246★陶也兄さんも
陶也兄さんも

★05247★に居るんだと思いました。
に居るんだと思いました。

★05248★入莉
入莉

★05249★ねえ美咲ちゃん、\\n　どうやったらカサンドラさんを解放できるでしょうか？」
ねえ美咲ちゃん、\\n　どうやったらカサンドラさんを解放できるでしょうか？」

★05250★織塚
織塚

★05251★うーん、それは難しいかも。\\n　陶也さんに言っても解放してくれるとは思えないし…」
うーん、それは難しいかも。\\n　陶也さんに言っても解放してくれるとは思えないし…」

★05252★織塚
織塚

★05253★それに人工意識体である私にも、\\n　そこまでの権限は与えられてないんだよね」
それに人工意識体である私にも、\\n　そこまでの権限は与えられてないんだよね」

★05254★入莉
入莉

★05255★「そうですか…」
「そうですか…」

★05256★美咲ちゃんに聞けば、\\nカサンドラさんを助ける方法がわかるかと思ったんですが…
美咲ちゃんに聞けば、\\nカサンドラさんを助ける方法がわかるかと思ったんですが…

★05257★やっぱり陶也兄さんに頼むしかないんでしょうか？
やっぱり陶也兄さんに頼むしかないんでしょうか？

★05258★でもそれが出来るなら、陶也兄さんに直接、\\nプレイヤーさん達を現実に帰すよう頼んだ方が早いですし…
でもそれが出来るなら、陶也兄さんに直接、\\nプレイヤーさん達を現実に帰すよう頼んだ方が早いですし…

★05259★入莉
入莉

★05260★（けど兄さんの話を聞いた限りだと、\\n　そんな頼みを聞いてくれるとは思えません――）」
（けど兄さんの話を聞いた限りだと、\\n　そんな頼みを聞いてくれるとは思えません――）」

★05261★陶也兄さんは、\\nまだ一度もわたしの前に直接現れたことはありません。
陶也兄さんは、\\nまだ一度もわたしの前に直接現れたことはありません。

★05262★それは多分、わたしと会わない方が、\\nわたしの為になると考えているからだと思います。
それは多分、わたしと会わない方が、\\nわたしの為になると考えているからだと思います。

★05263★わたしの記憶にある陶也兄さんは、そういう人ですから。
わたしの記憶にある陶也兄さんは、そういう人ですから。

★05264★そう…あの人はきっと、\\nわたしのことしか考えていないんです。
そう…あの人はきっと、\\nわたしのことしか考えていないんです。

★05265★わたしと、兄さん――カズくん以外の人は、\\n陶也兄さんにとってどうでもいい存在なのでしょう。
わたしと、兄さん――カズくん以外の人は、\\n陶也兄さんにとってどうでもいい存在なのでしょう。

★05266★入莉
入莉

★05267★（そして、陶也兄さんをそんな風にしてしまったのは、\\n
（そして、陶也兄さんをそんな風にしてしまったのは、\\n

★05268★　
　

★05269★なんでしょうね…）」
なんでしょうね…）」

★05270★生まれながらに視力にハンデのあるわたしを、\\nいつも守ってくれた陶也兄さん。
生まれながらに視力にハンデのあるわたしを、\\nいつも守ってくれた陶也兄さん。

★05271★けどわたしを守ろうとするあまり、わたし以外の人を…[wait]\\n実の親さえも、あの人は拒絶するしかなかったんです。
けどわたしを守ろうとするあまり、わたし以外の人を…[wait]\\n実の親さえも、あの人は拒絶するしかなかったんです。

★05272★唯一の例外は、わたしが心を許したカズくんだけ――
唯一の例外は、わたしが心を許したカズくんだけ――

★05273★そんな陶也兄さんのことを責める資格は、\\nわたしにはありません。
そんな陶也兄さんのことを責める資格は、\\nわたしにはありません。

★05274★でも、このままじゃいけないって思うんです。
でも、このままじゃいけないって思うんです。

★05275★陶也兄さんの為に、わたしが出来ること。それは…
陶也兄さんの為に、わたしが出来ること。それは…

★05276★織塚
織塚

★05277★「…一つだけ、方法があるかも」
「…一つだけ、方法があるかも」

★05278★入莉
入莉

★05279★「えぇっ？　ほ、本当ですか？」
「えぇっ？　ほ、本当ですか？」

★05280★その時、\\n美咲ちゃんがふと思いついたようにそう口にしました。
その時、\\n美咲ちゃんがふと思いついたようにそう口にしました。

★05281★トウヤ
トウヤ

★05282★「織塚、その方法って？」
「織塚、その方法って？」

★05283★織塚
織塚

★05284★さっき入莉ちゃんも言ってましたけど、\\n　あのカサンドラさんって人は、\\n　この世界そのものに芽生えた意識なんです」
さっき入莉ちゃんも言ってましたけど、\\n　あのカサンドラさんって人は、\\n　この世界そのものに芽生えた意識なんです」

★05285★織塚
織塚

★05286★で、その意識の根幹にあるのは、\\n　入莉ちゃんに対する“母性”――」
で、その意識の根幹にあるのは、\\n　入莉ちゃんに対する“母性”――」

★05287★入莉
入莉

★05288★「母性…」
「母性…」

★05289★そういえば、カサンドラさんの姿は、\\n“わたし”の記憶にある母親のものとそっくりでした。\\n（歳は随分と若く見えましたけど）
そういえば、カサンドラさんの姿は、\\n“わたし”の記憶にある母親のものとそっくりでした。\\n（歳は随分と若く見えましたけど）

★05290★それも美咲ちゃんの言う、\\n“母性”の表れだったんでしょうか。
それも美咲ちゃんの言う、\\n“母性”の表れだったんでしょうか。

★05291★織塚
織塚

★05292★そもそもこの擬似現実自体、\\n　入莉ちゃんの為に作られたものですからね」
そもそもこの擬似現実自体、\\n　入莉ちゃんの為に作られたものですからね」

★05293★織塚
織塚

★05294★だからカサンドラさんの最優先事項は、\\n　『入莉ちゃんを守る』ってことなんですよ」
だからカサンドラさんの最優先事項は、\\n　『入莉ちゃんを守る』ってことなんですよ」

★05295★わたしを、守ること…母性…[wait]お母、さん…？」
わたしを、守ること…母性…[wait]お母、さん…？」

★05296★織塚
織塚

★05297★ただ、あの人の自意識はまだ経験不足で、\\n　それに陶也さんに自分の存在を隠していたから、\\n　今までは直接手を出すことも出来なくて…」
ただ、あの人の自意識はまだ経験不足で、\\n　それに陶也さんに自分の存在を隠していたから、\\n　今までは直接手を出すことも出来なくて…」

★05298★織塚
織塚

★05299★だから、何が『入莉ちゃんを守る』ことに繋がるのか、\\n　よくわかってなかったみたいなんですね」
だから、何が『入莉ちゃんを守る』ことに繋がるのか、\\n　よくわかってなかったみたいなんですね」

★05300★トウヤ
トウヤ

★05301★ああ、それ本人も言ってた。\\n　だから僕に入莉のことを託すって」
ああ、それ本人も言ってた。\\n　だから僕に入莉のことを託すって」

★05302★織塚
織塚

★05303★はい。でも今なら、\\n　入莉ちゃんもカサンドラさんの存在を認識してますし…」
はい。でも今なら、\\n　入莉ちゃんもカサンドラさんの存在を認識してますし…」

★05304★織塚
織塚

★05305★もしかしたら、\\n　入莉ちゃんの呼びかけに応えてくれるかもしれません」
もしかしたら、\\n　入莉ちゃんの呼びかけに応えてくれるかもしれません」

★05306★入莉
入莉

★05307★呼びかけって…どうすればいいんですか？\\n　『おーい！』って大声を出せばいいんでしょうか？」
呼びかけって…どうすればいいんですか？\\n　『おーい！』って大声を出せばいいんでしょうか？」

★05308★織塚
織塚

★05309★いや、そういうんじゃなくて、\\n　心の底から本気で願うっていうか…」
いや、そういうんじゃなくて、\\n　心の底から本気で願うっていうか…」

★05310★そこで美咲ちゃんは少しに言いにくそうにしましたが、\\nやがて覚悟を決めたように言葉を続けました。
そこで美咲ちゃんは少しに言いにくそうにしましたが、\\nやがて覚悟を決めたように言葉を続けました。

★05311★織塚
織塚

★05312★例えば、その…入莉ちゃんが命の危機に瀕した状態で、\\n　カサンドラさんに助けを求めれば――」
例えば、その…入莉ちゃんが命の危機に瀕した状態で、\\n　カサンドラさんに助けを求めれば――」

★05313★織塚
織塚

★05314★彼女も陶也さんの“封印”を自力で打ち破って、\\n　入莉ちゃんを助けに来てくれるかもです」
彼女も陶也さんの“封印”を自力で打ち破って、\\n　入莉ちゃんを助けに来てくれるかもです」

★05315★トウヤ
トウヤ

★05316★命の危機に瀕した状態で…？\\n　でもそんなことしたら、入莉が――」
命の危機に瀕した状態で…？\\n　でもそんなことしたら、入莉が――」

★05317★織塚
織塚

★05318★「はい…当然、入莉ちゃんの身を危険に晒す必要があります」
「はい…当然、入莉ちゃんの身を危険に晒す必要があります」

★05319★織塚
織塚

★05320★しかもカサンドラさんが必ず助けてくれるという保証は、\\n　どこにもありません」
しかもカサンドラさんが必ず助けてくれるという保証は、\\n　どこにもありません」

★05321★織塚
織塚

★05322★そこまでやっても彼女が目覚めなければ…\\n　入莉ちゃんは死んでしまうでしょう」
そこまでやっても彼女が目覚めなければ…\\n　入莉ちゃんは死んでしまうでしょう」

★05323★美咲ちゃんはいつになく真剣な目で、\\nわたしの方を見つめています。
美咲ちゃんはいつになく真剣な目で、\\nわたしの方を見つめています。

★05324★そこから美咲ちゃんの言ってることが、\\n冗談でも何でもないことが伝わってきました。
そこから美咲ちゃんの言ってることが、\\n冗談でも何でもないことが伝わってきました。

★05325★織塚
織塚

★05326★ちなみに入莉ちゃんが死んだら、\\n　その時点でこの世界も強制終了して、\\n　全てがリセットされますが…」
ちなみに入莉ちゃんが死んだら、\\n　その時点でこの世界も強制終了して、\\n　全てがリセットされますが…」

★05327★織塚
織塚

★05328★そうなったら今の先輩や入莉ちゃん達の記憶もリセットされ\\n　もう陶也さんを止める機会は巡ってこないでしょう」
そうなったら今の先輩や入莉ちゃん達の記憶もリセットされ\\n　もう陶也さんを止める機会は巡ってこないでしょう」

★05329★トウヤ
トウヤ

★05330★それは…そうだろうな。\\n　タイムカプセルのことも、もう陶也にバレてたし」
それは…そうだろうな。\\n　タイムカプセルのことも、もう陶也にバレてたし」

★05331★織塚
織塚

★05332★入莉ちゃん…どうする？\\n　はっきり言って分の悪い賭けだけど――」
入莉ちゃん…どうする？\\n　はっきり言って分の悪い賭けだけど――」

★05333★入莉
入莉

★05334★「――やります」
「――やります」

★05335★美咲ちゃんの言葉を遮るように、わたしは即答しました。
美咲ちゃんの言葉を遮るように、わたしは即答しました。

★05336★入莉
入莉

★05337★わたし、やります。\\n　それがわたしに出来ることなら、何だって」
わたし、やります。\\n　それがわたしに出来ることなら、何だって」

★05338★トウヤ
トウヤ

★05339★「入莉…」
「入莉…」

★05340★入莉
入莉

★05341★今までわたしは、\\n　色んな人達に守ってもらってばかりでしたから…」
今までわたしは、\\n　色んな人達に守ってもらってばかりでしたから…」

★05342★入莉
入莉

★05343★「今度はわたしに出来ることで、皆さんを助けたいんです」
「今度はわたしに出来ることで、皆さんを助けたいんです」

★05344★それはわたしの、心からの気持ち…
それはわたしの、心からの気持ち…

★05345★“千ヶ崎入莉”が密かに願い求めてきた、\\n
“千ヶ崎入莉”が密かに願い求めてきた、\\n

★05346★だと思うから。
だと思うから。

★05347★入莉
入莉

★05348★ここから、飛び降りたら…\\n　間違いなく死んじゃいますよね…」
ここから、飛び降りたら…\\n　間違いなく死んじゃいますよね…」

★05349★もう一度、縁から身を乗り出して慎重に下を見下ろします。
もう一度、縁から身を乗り出して慎重に下を見下ろします。

★05350★地上から高さ３５０ｍ以上の、展望台の屋根の上。
地上から高さ３５０ｍ以上の、展望台の屋根の上。

★05351★ここへは美咲ちゃんから教えてもらった、\\n作業員用のエレベーターを使って登ってきました。
ここへは美咲ちゃんから教えてもらった、\\n作業員用のエレベーターを使って登ってきました。

★05352★ろくに目の見えないわたしが１人でここまで来るのは、\\nすっごく怖かったですけど…そうも言ってられません。
ろくに目の見えないわたしが１人でここまで来るのは、\\nすっごく怖かったですけど…そうも言ってられません。

★05353★そして美咲ちゃんにはわたしそっくりに姿を変えてもらって、\\n（目の前で変身された時はビックリしました）\\n兄さんと共に、陶也兄さんの注意を引いてもらっています。
そして美咲ちゃんにはわたしそっくりに姿を変えてもらって、\\n（目の前で変身された時はビックリしました）\\n兄さんと共に、陶也兄さんの注意を引いてもらっています。

★05354★わたしが今からやろうとしていることを知られたら、\\n絶対に妨害されるでしょうから。
わたしが今からやろうとしていることを知られたら、\\n絶対に妨害されるでしょうから。

★05355★というか、兄さん――カズくんの方にも、\\nさんざん止められましたけど。
というか、兄さん――カズくんの方にも、\\nさんざん止められましたけど。

★05356★それでもわたしは、
それでもわたしは、

★05357★することを選びました。
することを選びました。

★05358★入莉
入莉

★05359★封印されたカサンドラさんを呼び覚ますには、\\n　わたしが命の危機に瀕した状態で、\\n　あの人に呼びかける必要がある…」
封印されたカサンドラさんを呼び覚ますには、\\n　わたしが命の危機に瀕した状態で、\\n　あの人に呼びかける必要がある…」

★05360★しかもなるべく、擬似現実の中心である、\\nこのスカイタワーの近くが望ましいみたいです。
しかもなるべく、擬似現実の中心である、\\nこのスカイタワーの近くが望ましいみたいです。

★05361★となると、ここから飛び降りるのが一番カサンドラさんに\\nわたしの声が届きやすいと思いました。
となると、ここから飛び降りるのが一番カサンドラさんに\\nわたしの声が届きやすいと思いました。

★05362★もちろん、ここから飛び降りるのは怖いです。\\n死ぬかもしれないのも、怖い…
もちろん、ここから飛び降りるのは怖いです。\\n死ぬかもしれないのも、怖い…

★05363★例えこの世界が終われば、\\n自分の死さえもリセットされるとわかっていても――
例えこの世界が終われば、\\n自分の死さえもリセットされるとわかっていても――

★05364★入莉
入莉

★05365★でも、今を逃せば…わたしが皆の為に出来ることなんて、\\n　もうないかもしれないから」
でも、今を逃せば…わたしが皆の為に出来ることなんて、\\n　もうないかもしれないから」

★05366★そう、わたしは…“千ヶ崎入莉”は、\\nそれをずっと望んでいた。
そう、わたしは…“千ヶ崎入莉”は、\\nそれをずっと望んでいた。

★05367★わたしはわたしのせいで、\\n色んな人たちの人生を狂わせてきた。
わたしはわたしのせいで、\\n色んな人たちの人生を狂わせてきた。

★05368★お父さん、お母さん、兄さん、そしてカズくん…
お父さん、お母さん、兄さん、そしてカズくん…

★05369★わたしの存在は、\\nわたしの大事な人ほど不幸にするみたいだった。
わたしの存在は、\\nわたしの大事な人ほど不幸にするみたいだった。

★05370★入莉
入莉

★05371★「もう、そんなのは嫌だから――！」
「もう、そんなのは嫌だから――！」

★05372★わたしは覚悟を決めて、タワーの縁ギリギリに立ちました。
わたしは覚悟を決めて、タワーの縁ギリギリに立ちました。

★05373★強風に煽られて、今にも足を滑らせてしまいそうです。
強風に煽られて、今にも足を滑らせてしまいそうです。

★05374★けど、その一歩は、どうしても自分の足で踏み出したかった。
けど、その一歩は、どうしても自分の足で踏み出したかった。

★05375★踏み出すと言っても、足の着く先はないけれど…
踏み出すと言っても、足の着く先はないけれど…

★05376★それは恐らく、わたしにとって初めての――
それは恐らく、わたしにとって初めての――

★05377★自分の意思で踏み出した、第一歩でした。
自分の意思で踏み出した、第一歩でした。

★05378★　＠入莉
　＠入莉

★05379★「『助けて………お母さん』」
「『助けて………お母さん』」

★05380★…塔の上から身を躍らせたわたしは、\\n落下中に一瞬意識を失っていたみたいでした。
…塔の上から身を躍らせたわたしは、\\n落下中に一瞬意識を失っていたみたいでした。

★05381★けれど覚悟していた、\\n地面と衝突する衝撃はいつまで経っても訪れず…
けれど覚悟していた、\\n地面と衝突する衝撃はいつまで経っても訪れず…

★05382★わたしは恐る恐る、目を片方ずつ開けてみました。
わたしは恐る恐る、目を片方ずつ開けてみました。

★05383★カサンドラ
カサンドラ

★05384★「………」
「………」

★05385★入莉
入莉

★05386★「あっ――」
「あっ――」

★05387★するとわたしの体は、\\n空中でお姫様のように抱きかかえられていました。
するとわたしの体は、\\n空中でお姫様のように抱きかかえられていました。

★05388★わたしを支えてくれているのは、\\nわたしと同じ制服を着た、髪の長い女の人…
わたしを支えてくれているのは、\\nわたしと同じ制服を着た、髪の長い女の人…

★05389★その顔を見た瞬間、わたしは理解しました。
その顔を見た瞬間、わたしは理解しました。

★05390★わたしの呼びかけは、ちゃんとこの人に届いたんだって。
わたしの呼びかけは、ちゃんとこの人に届いたんだって。

★05391★入莉
入莉

★05392★「えっと…こうしてあなたとお会いするのは、２度目ですね」
「えっと…こうしてあなたとお会いするのは、２度目ですね」

★05393★カサンドラ
カサンドラ

★05394★「………」
「………」

★05395★入莉
入莉

★05396★でも最初の時は只々驚いて、今も何て言えばいいのか、\\n　上手く言葉が出てこないんですけど…」
でも最初の時は只々驚いて、今も何て言えばいいのか、\\n　上手く言葉が出てこないんですけど…」

★05397★入莉
入莉

★05398★いつもわたしのことを見守ってくれて、\\n　ありがとうございます」
いつもわたしのことを見守ってくれて、\\n　ありがとうございます」

★05399★入莉
入莉

★05400★「そして、わたしを助けに来てくれて…ありがとう」
「そして、わたしを助けに来てくれて…ありがとう」

★05401★カサンドラさんの両手に抱えられたまま、\\n頷くように小さく頭を下げるわたし。
カサンドラさんの両手に抱えられたまま、\\n頷くように小さく頭を下げるわたし。

★05402★すると彼女はそれに合わせるように、\\nそっと首を横に振りました。
すると彼女はそれに合わせるように、\\nそっと首を横に振りました。

★05403★カサンドラ
カサンドラ

★05404★「…いいのよ、入莉」
「…いいのよ、入莉」

★05405★カサンドラ
カサンドラ

★05406★「こちらこそ…私を呼んでくれて、ありがとう」
「こちらこそ…私を呼んでくれて、ありがとう」

★05407★そう言って微笑む彼女は、\\nまるで本当のお母さんみたいでした…
そう言って微笑む彼女は、\\nまるで本当のお母さんみたいでした…

★05408★陶也＠音声使いまわし
陶也＠音声使いまわし

★05409★「入莉はどこだ？　お前達は、一体何を企んでる？」
「入莉はどこだ？　お前達は、一体何を企んでる？」

★05410★トウヤ
トウヤ

★05411★「それは…」
「それは…」

★05412★陶也に入莉の所在を問われ、\\nどう答えるべきか考えながら口を開いたその時――
陶也に入莉の所在を問われ、\\nどう答えるべきか考えながら口を開いたその時――

★05413★陶也
陶也

★05414★「っ？」
「っ？」

★05415★織塚
織塚

★05416★「！！」
「！！」

★05417★陶也と織塚の２人が、何かに気付いたように同時に顔を上げた。
陶也と織塚の２人が、何かに気付いたように同時に顔を上げた。

★05418★織塚
織塚

★05419★「やりましたよ！　“彼女”が目覚めましたっ」
「やりましたよ！　“彼女”が目覚めましたっ」

★05420★トウヤ
トウヤ

★05421★「じゃ、じゃあ入莉はっ？」
「じゃ、じゃあ入莉はっ？」

★05422★カサンドラに呼びかける為、\\n決死のダイブを行った入莉はどうなったのか――
カサンドラに呼びかける為、\\n決死のダイブを行った入莉はどうなったのか――

★05423★僕が一番知りたかったその答えは、\\nすぐに目の前に現れた。
僕が一番知りたかったその答えは、\\nすぐに目の前に現れた。

★05424★入莉
入莉

★05425★「兄さんっ」
「兄さんっ」

★05426★トウヤ
トウヤ

★05427★「入莉、無事だったんだな！」
「入莉、無事だったんだな！」

★05428★ワープしてきたみたいに（実際そうなんだろうけど）\\n何もない空間から姿を表した２人。
ワープしてきたみたいに（実際そうなんだろうけど）\\n何もない空間から姿を表した２人。

★05429★入莉と、入莉によく似た雰囲気の少女――カサンドラだった。
入莉と、入莉によく似た雰囲気の少女――カサンドラだった。

★05430★トウヤ
トウヤ

★05431★「良かった、入莉が無事で…本当に」
「良かった、入莉が無事で…本当に」

★05432★入莉
入莉

★05433★カサンドラさんが、\\n　わたしの呼びかけに応えてくれましたから」
カサンドラさんが、\\n　わたしの呼びかけに応えてくれましたから」

★05434★トウヤ
トウヤ

★05435★「カサンドラ、だっけ。君もありがとう」
「カサンドラ、だっけ。君もありがとう」

★05436★カサンドラ
カサンドラ

★05437★いえ…私の方こそ、\\n　入莉のおかげで目覚めることが出来たから」
いえ…私の方こそ、\\n　入莉のおかげで目覚めることが出来たから」

★05438★どうやら狙い通り、\\nカサンドラは陶也の封印を打ち破ることが出来たらしい。
どうやら狙い通り、\\nカサンドラは陶也の封印を打ち破ることが出来たらしい。

★05439★流石はこの世界そのものの意識…\\n入莉を守ろうとする“母性”だけはあるな。
流石はこの世界そのものの意識…\\n入莉を守ろうとする“母性”だけはあるな。

★05440★陶也
陶也

★05441★「なるほど、そういうことか」
「なるほど、そういうことか」

★05442★陶也
陶也

★05443★カズと、入莉に偽装した織塚で俺の気を引いてる間に…\\n　入莉がそいつを目覚めさせたんだな」
カズと、入莉に偽装した織塚で俺の気を引いてる間に…\\n　入莉がそいつを目覚めさせたんだな」

★05444★入莉
入莉

★05445★陶也兄さん…ごめんなさい、\\n　騙すような真似をしてしまって」
陶也兄さん…ごめんなさい、\\n　騙すような真似をしてしまって」

★05446★陶也
陶也

★05447★いや…まさかお前が、\\n　そこまでの行動を取るとは思わなかったよ」
いや…まさかお前が、\\n　そこまでの行動を取るとは思わなかったよ」

★05448★陶也は複雑そうな表情で、\\n自らが“再現”した妹の顔を見つめた。
陶也は複雑そうな表情で、\\n自らが“再現”した妹の顔を見つめた。

★05449★そういえば、陶也が入莉の前に姿を見せたのは、\\nこれが初めてじゃないだろうか？
そういえば、陶也が入莉の前に姿を見せたのは、\\nこれが初めてじゃないだろうか？

★05450★入莉が僕を陶也だと思い込んでいるという\\nあの“設定”が活きている間は、\\n見せたくても見せられなかったというのもあるだろうけど…
入莉が僕を陶也だと思い込んでいるという\\nあの“設定”が活きている間は、\\n見せたくても見せられなかったというのもあるだろうけど…

★05451★陶也だって、入莉に会いたくなかったわけがない。
陶也だって、入莉に会いたくなかったわけがない。

★05452★けどそんな自分の望みを最後まで押し殺していたのは、\\nストイックな陶也らしいと思った。
けどそんな自分の望みを最後まで押し殺していたのは、\\nストイックな陶也らしいと思った。

★05453★カサンドラ
カサンドラ

★05454★「それで、入莉…あなたは私に何を望むの？」
「それで、入莉…あなたは私に何を望むの？」

★05455★入莉
入莉

★05456★わたしの望みは…プレイヤーさん達を、\\n　現実の世界へ帰すことです。出来ますか？」
わたしの望みは…プレイヤーさん達を、\\n　現実の世界へ帰すことです。出来ますか？」

★05457★カサンドラ
カサンドラ

★05458★ええ、出来るわ――\\n　あなたと、織塚美咲が力を貸してくれれば」
ええ、出来るわ――\\n　あなたと、織塚美咲が力を貸してくれれば」

★05459★織塚
織塚

★05460★「えぇっ、私もですか？」
「えぇっ、私もですか？」

★05461★カサンドラ
カサンドラ

★05462★そうよ。プレイヤー達の意識を強制的に転送元へ戻すには、\\n　私１人の演算能力では足りない…」
そうよ。プレイヤー達の意識を強制的に転送元へ戻すには、\\n　私１人の演算能力では足りない…」

★05463★カサンドラ
カサンドラ

★05464★それには人工意識体の完成形である、\\n　あなた達２人の力が必要なの」
それには人工意識体の完成形である、\\n　あなた達２人の力が必要なの」

★05465★織塚
織塚

★05466★「入莉ちゃんと、私の力が…」
「入莉ちゃんと、私の力が…」

★05467★入莉
入莉

★05468★美咲ちゃん…お願いします。\\n　わたしに、わたし達に力を貸してください」
美咲ちゃん…お願いします。\\n　わたしに、わたし達に力を貸してください」

★05469★織塚
織塚

★05470★「入莉ちゃん…」
「入莉ちゃん…」

★05471★織塚は少し躊躇いがちな様子で、\\n僕と、そして陶也の方を見た。
織塚は少し躊躇いがちな様子で、\\n僕と、そして陶也の方を見た。

★05472★僕はそれに黙って頷いて、陶也は…
僕はそれに黙って頷いて、陶也は…

★05473★陶也
陶也

★05474★「………」
「………」

★05475★織塚
織塚

★05476★「………」
「………」

★05477★何も、言わなかった。
何も、言わなかった。

★05478★織塚はそんな陶也の様子に少し寂しそうにしていたが、\\nやがて意を決した顔で再び入莉に向き直った。
織塚はそんな陶也の様子に少し寂しそうにしていたが、\\nやがて意を決した顔で再び入莉に向き直った。

★05479★織塚
織塚

★05480★「…わかったよ、入莉ちゃん。私も、手伝う」
「…わかったよ、入莉ちゃん。私も、手伝う」

★05481★入莉
入莉

★05482★「ありがとう、美咲ちゃん…」
「ありがとう、美咲ちゃん…」

★05483★織塚の返事に、入莉は目を細めて頷いた。
織塚の返事に、入莉は目を細めて頷いた。

★05484★入莉
入莉

★05485★「それでは、カサンドラさん…わたしは望みます」
「それでは、カサンドラさん…わたしは望みます」

★05486★入莉
入莉

★05487★||
||

★05490★のプレイヤーさん達を全員、\\n　現実の世界へ帰すことを」
のプレイヤーさん達を全員、\\n　現実の世界へ帰すことを」

★05491★陶也
陶也

★05492★「何…？」
「何…？」

★05493★トウヤ
トウヤ

★05494★||
||

★05496★えっ、１０
えっ、１０

★05497★人って？」
人って？」

★05498★入莉
入莉

★05499★１００人のテストプレイヤーさん達に、\\n　兄さん、それに陶也兄さんも加えた１０２人――」
１００人のテストプレイヤーさん達に、\\n　兄さん、それに陶也兄さんも加えた１０２人――」

★05500★入莉
入莉

★05501★本当の意味で、この擬似現実にいる人達全員に、\\n　現実の世界へ帰ってもらいたいんです」
本当の意味で、この擬似現実にいる人達全員に、\\n　現実の世界へ帰ってもらいたいんです」

★05502★トウヤ
トウヤ

★05503★「なっ！？」
「なっ！？」

★05504★入莉の発した言葉は、完全に僕の予想外だった。
入莉の発した言葉は、完全に僕の予想外だった。

★05505★どうして僕と陶也まで？\\n１００人のプレイヤーを解放した後も、\\n僕らはここに残るって話じゃなかったのか？
どうして僕と陶也まで？\\n１００人のプレイヤーを解放した後も、\\n僕らはここに残るって話じゃなかったのか？

★05506★だが、本当に驚くべき言葉は、\\nその後に入莉の口から発せられた。
だが、本当に驚くべき言葉は、\\nその後に入莉の口から発せられた。

★05507★入莉
入莉

★05508★そして、全員をこの世界から解放した後…\\n　わたしを含めた擬似現実のデータを、全て凍結します」
そして、全員をこの世界から解放した後…\\n　わたしを含めた擬似現実のデータを、全て凍結します」

★05509★トウヤ
トウヤ

★05510★「………え？　それって、どういう――」
「………え？　それって、どういう――」

★05511★陶也
陶也

★05512★「バカなっ？　何故そこまでする必要がある！」
「バカなっ？　何故そこまでする必要がある！」

★05513★理解がついていかずに僕が呆然としていると、\\n陶也が恫喝するようにそう叫んだ。
理解がついていかずに僕が呆然としていると、\\n陶也が恫喝するようにそう叫んだ。

★05514★陶也
陶也

★05515★他のプレイヤー達を現実に帰すのはまだいい。\\n　だが俺とカズまで強制送還して、\\n　自分と擬似現実のデータを凍結するってことは…」
他のプレイヤー達を現実に帰すのはまだいい。\\n　だが俺とカズまで強制送還して、\\n　自分と擬似現実のデータを凍結するってことは…」

★05516★陶也
陶也

★05517★もう自力じゃ目覚められない、\\n　永遠の眠りにつくのと同じなんだぞ！」
もう自力じゃ目覚められない、\\n　永遠の眠りにつくのと同じなんだぞ！」

★05518★入莉
入莉

★05519★わかってます…それとカサンドラさん、データを凍結した後、\\n　外部から解凍されないようにすることは出来ますか？」
わかってます…それとカサンドラさん、データを凍結した後、\\n　外部から解凍されないようにすることは出来ますか？」

★05520★トウヤ
トウヤ

★05521★「な、なあ入莉？　さっきから、何を言って…」
「な、なあ入莉？　さっきから、何を言って…」

★05522★カサンドラ
カサンドラ

★05523★…出来る。ランダムコードプロテクトをかければ、\\n　“兄さん”達でもそう簡単には解凍できない筈」
…出来る。ランダムコードプロテクトをかければ、\\n　“兄さん”達でもそう簡単には解凍できない筈」

★05524★織塚
織塚

★05525★「入莉ちゃん、まさか…」
「入莉ちゃん、まさか…」

★05526★入莉
入莉

★05527★美咲ちゃん、カサンドラさん…勝手なお願いですけど、\\n　わたしに付き合ってくれますか？」
美咲ちゃん、カサンドラさん…勝手なお願いですけど、\\n　わたしに付き合ってくれますか？」

★05528★カサンドラ
カサンドラ

★05529★「私は、あなたの望みに従う…それが私の望みだから」
「私は、あなたの望みに従う…それが私の望みだから」

★05530★織塚
織塚

★05531★…そうですね。入莉ちゃんの気持ち、私にもわかるから…\\n　うん、私も付き合っちゃおうかな！」
…そうですね。入莉ちゃんの気持ち、私にもわかるから…\\n　うん、私も付き合っちゃおうかな！」

★05532★入莉
入莉

★05533★「ありがとう、２人とも――」
「ありがとう、２人とも――」

★05534★トウヤ
トウヤ

★05535★待てよ、待てって！　一体どういうことなんだよ？\\n　僕にわかるように説明してくれっ」
待てよ、待てって！　一体どういうことなんだよ？\\n　僕にわかるように説明してくれっ」

★05536★陶也
陶也

★05537★「カズ、俺が説明してやろう…要するに、こいつらはな」
「カズ、俺が説明してやろう…要するに、こいつらはな」

★05538★陶也
陶也

★05539★この擬似現実の世界ごと、自分達の存在を…\\n　半永久的に封印するつもりなんだ」
この擬似現実の世界ごと、自分達の存在を…\\n　半永久的に封印するつもりなんだ」

★05540★自分達の存在を、半永久的に封印…？
自分達の存在を、半永久的に封印…？

★05541★なんだそれ？\\nどうして入莉達がそんなことをする必要がある？
なんだそれ？\\nどうして入莉達がそんなことをする必要がある？

★05542★確かに彼女達は人工意識体で、\\n現実には実体を持たない、データ上の存在…
確かに彼女達は人工意識体で、\\n現実には実体を持たない、データ上の存在…

★05543★けどこの世界で生きてきた彼女達は、\\n確かにここに居るっていうのに！
けどこの世界で生きてきた彼女達は、\\n確かにここに居るっていうのに！

★05544★トウヤ
トウヤ

★05545★「どうしてなんだよ、入莉！？」
「どうしてなんだよ、入莉！？」

★05546★入莉
入莉

★05547★それは…[wait]それが、“千ヶ崎入莉”の願いだからです」
それは…[wait]それが、“千ヶ崎入莉”の願いだからです」

★05548★トウヤ
トウヤ

★05549★「入莉の、願いだって…？」
「入莉の、願いだって…？」

★05550★入莉
入莉

★05551★陶也兄さん…わたしは兄さん達が知る限りの、\\n　“千ヶ崎入莉”のデータを元に作られているんですよね？」
陶也兄さん…わたしは兄さん達が知る限りの、\\n　“千ヶ崎入莉”のデータを元に作られているんですよね？」

★05552★陶也
陶也

★05553★「…ああ、そうだ。それがどうした？」
「…ああ、そうだ。それがどうした？」

★05554★入莉
入莉

★05555★けれど兄さん達も当然、“彼女”の心の中までを、\\n　全て知り尽くしていたわけじゃない筈です」
けれど兄さん達も当然、“彼女”の心の中までを、\\n　全て知り尽くしていたわけじゃない筈です」

★05556★それはそうだ。僕達は気の置けない間柄で、\\n思ったことは何でも話せる仲だったけど…
それはそうだ。僕達は気の置けない間柄で、\\n思ったことは何でも話せる仲だったけど…

★05557★それでも、心の奥底の本音まで、\\n全てを語っていたわけじゃない。
それでも、心の奥底の本音まで、\\n全てを語っていたわけじゃない。

★05558★僕も、陶也も、そして入莉も…\\n心に秘めていた想いがあった筈だ。
僕も、陶也も、そして入莉も…\\n心に秘めていた想いがあった筈だ。

★05559★入莉
入莉

★05560★わたしはずっと、\\n　自分の心の中に空白のようなものを感じていました」
わたしはずっと、\\n　自分の心の中に空白のようなものを感じていました」

★05561★入莉
入莉

★05562★それはきっと、兄さん達がわたしに入力した、\\n　生前の“千ヶ崎入莉”のデータの中になかったもの…」
それはきっと、兄さん達がわたしに入力した、\\n　生前の“千ヶ崎入莉”のデータの中になかったもの…」

★05563★入莉
入莉

★05564★“彼女”の心の奥底にあった、\\n　本当の願望なんだと思うんです」
“彼女”の心の奥底にあった、\\n　本当の願望なんだと思うんです」

★05565★トウヤ
トウヤ

★05566★入莉の、本当の願望って…？[wait]　何なんだよ、それは！」
入莉の、本当の願望って…？[wait]　何なんだよ、それは！」

★05567★僕は、入莉のことを理解していなかったのか？
僕は、入莉のことを理解していなかったのか？

★05568★入莉が何を考え、何を想い、何を願っていたのか…\\n本当の意味でわかっていたと言い切れるのか？
入莉が何を考え、何を想い、何を願っていたのか…\\n本当の意味でわかっていたと言い切れるのか？

★05569★僕は彼女の、一体何を知っていたというんだ…？
僕は彼女の、一体何を知っていたというんだ…？

★05570★入莉
入莉

★05571★“彼女”は…“千ヶ崎入莉”は、\\n　ただ、誰にも迷惑をかけたくなかった」
“彼女”は…“千ヶ崎入莉”は、\\n　ただ、誰にも迷惑をかけたくなかった」

★05572★入莉
入莉

★05573★自分が生まれたせいで両親が離婚して、\\n　離婚したせいでお父さんがおかしくなって…」
自分が生まれたせいで両親が離婚して、\\n　離婚したせいでお父さんがおかしくなって…」

★05574★入莉
入莉

★05575★そしてそのせいで陶也兄さんは、自分を犠牲にして、\\n　わたしを守ることだけ考えるようになって…」
そしてそのせいで陶也兄さんは、自分を犠牲にして、\\n　わたしを守ることだけ考えるようになって…」

★05576★入莉
入莉

★05577★そんな風に、周りの人間を不幸にしていく自分が、\\n　どうしようもなく嫌だった…」
そんな風に、周りの人間を不幸にしていく自分が、\\n　どうしようもなく嫌だった…」

★05578★入莉
入莉

★05579★それが、“千ヶ崎入莉”の人工意識体である、\\n
それが、“千ヶ崎入莉”の人工意識体である、\\n

★05580★　
　

★05581★の出した答えです」
の出した答えです」

★05582★入莉は…目の前の入莉は、\\n明らかに自分と“千ヶ崎入莉”を区別して語っていた。
入莉は…目の前の入莉は、\\n明らかに自分と“千ヶ崎入莉”を区別して語っていた。

★05583★今の彼女はもう、僕の知ってるかつての入莉ではなく、\\n独立した別個の存在であるかのようだった。
今の彼女はもう、僕の知ってるかつての入莉ではなく、\\n独立した別個の存在であるかのようだった。

★05584★入莉
入莉

★05585★ねえ兄さん…何故“千ヶ崎入莉”が、\\n　兄さん――カズくんだけに丁寧語じゃなかったか、\\n　わかりますか？」
ねえ兄さん…何故“千ヶ崎入莉”が、\\n　兄さん――カズくんだけに丁寧語じゃなかったか、\\n　わかりますか？」

★05586★トウヤ
トウヤ

★05587★えっ…それは、\\n　入莉にとって僕が対等の存在だったからじゃ…」
えっ…それは、\\n　入莉にとって僕が対等の存在だったからじゃ…」

★05588★入莉
入莉

★05589★そう、だと思います。“彼女”にとって、\\n　“カズくん”は唯一対等の存在だった」
そう、だと思います。“彼女”にとって、\\n　“カズくん”は唯一対等の存在だった」

★05590★入莉
入莉

★05591★自分の身近にいて、自分に関わっても、\\n　唯一不幸にならない…対等な存在だったんです」
自分の身近にいて、自分に関わっても、\\n　唯一不幸にならない…対等な存在だったんです」

★05592★トウヤ
トウヤ

★05593★「あっ…」
「あっ…」

★05594★入莉
入莉

★05595★だから“千ヶ崎入莉”は“カズくん”にだけ、\\n　心から甘えられた。我がままを言えた」
だから“千ヶ崎入莉”は“カズくん”にだけ、\\n　心から甘えられた。我がままを言えた」

★05596★入莉
入莉

★05597★自分は他人を不幸にするだけの存在じゃないんだと、\\n　そう思うことが出来た――のだと、わたしは思います」
自分は他人を不幸にするだけの存在じゃないんだと、\\n　そう思うことが出来た――のだと、わたしは思います」

★05598★そう、か…入莉は陶也に甘える素振りは見せても\\n本気で甘えていたわけじゃなかった。
そう、か…入莉は陶也に甘える素振りは見せても\\n本気で甘えていたわけじゃなかった。

★05599★陶也も露骨に入莉を可愛がるタイプじゃなかったし、\\nでもそれは入莉に厳しいからではなく…
陶也も露骨に入莉を可愛がるタイプじゃなかったし、\\nでもそれは入莉に厳しいからではなく…

★05600★彼は誰より自分に厳しいところがあったから、\\n入莉を甘やかす自分を良しとしなかったのだろう。
彼は誰より自分に厳しいところがあったから、\\n入莉を甘やかす自分を良しとしなかったのだろう。

★05601★しかしそれさえも、入莉が負い目に感じていたとしたら？
しかしそれさえも、入莉が負い目に感じていたとしたら？

★05602★僕だけが入莉にって、\\n負い目を感じることのない『特別な存在』だったとしたら――
僕だけが入莉にって、\\n負い目を感じることのない『特別な存在』だったとしたら――

★05603★入莉
入莉

★05604★でも、“千ヶ崎入莉”は…\\n　わたしは結局、“カズくん”も不幸にしてしまいました」
でも、“千ヶ崎入莉”は…\\n　わたしは結局、“カズくん”も不幸にしてしまいました」

★05605★入莉
入莉

★05606★わたしの我がままでバイクに乗せてもらって、\\n　そのせいで不慮の事故が起きて…」
わたしの我がままでバイクに乗せてもらって、\\n　そのせいで不慮の事故が起きて…」

★05607★入莉
入莉

★05608★そしてわたし自身の死によって、\\n　陶也兄さんと“カズくん”に、\\n　深い心の傷を負わせてしまった――」
そしてわたし自身の死によって、\\n　陶也兄さんと“カズくん”に、\\n　深い心の傷を負わせてしまった――」

★05609★陶也
陶也

★05610★「――やめろぉ！」
「――やめろぉ！」

★05611★入莉の声を遮ったのは、陶也だった。
入莉の声を遮ったのは、陶也だった。

★05612★いつも冷静沈着だったあの陶也が、\\n感情をむき出しにして声を荒げる。
いつも冷静沈着だったあの陶也が、\\n感情をむき出しにして声を荒げる。

★05613★陶也
陶也

★05614★それ以上入莉の顔で、入莉を語るな！\\n　お前は、お前も失敗作だっ」
それ以上入莉の顔で、入莉を語るな！\\n　お前は、お前も失敗作だっ」

★05615★入莉
入莉

★05616★「陶也、兄さん…」
「陶也、兄さん…」

★05617★陶也
陶也

★05618★入莉はそんなこと、考えちゃいない！\\n　あいつは、俺を不幸になんかしちゃいないっ」
入莉はそんなこと、考えちゃいない！\\n　あいつは、俺を不幸になんかしちゃいないっ」

★05619★陶也
陶也

★05620★俺はただ、入莉に笑っていて欲しかったっ。\\n　入莉がカズと一緒に笑っているのを、見ていたくて…！」
俺はただ、入莉に笑っていて欲しかったっ。\\n　入莉がカズと一緒に笑っているのを、見ていたくて…！」

★05621★トウヤ
トウヤ

★05622★「陶也…」
「陶也…」

★05623★陶也
陶也

★05624★親父がおかしくなって、お袋も仕事ばかりで、\\n　入莉を守れるのは俺しか居なかった！」
親父がおかしくなって、お袋も仕事ばかりで、\\n　入莉を守れるのは俺しか居なかった！」

★05625★陶也
陶也

★05626★でも、俺１人じゃ入莉を守るのに精一杯で、\\n　笑わせてやることまでは出来なかった…」
でも、俺１人じゃ入莉を守るのに精一杯で、\\n　笑わせてやることまでは出来なかった…」

★05627★それは恐らく初めて聞く、陶也の本音だった。
それは恐らく初めて聞く、陶也の本音だった。

★05628★皮肉屋で、小難しい言い回しが好きで、\\n自分の気持ちすら煙に巻くような男の…本音で、弱音だった。
皮肉屋で、小難しい言い回しが好きで、\\n自分の気持ちすら煙に巻くような男の…本音で、弱音だった。

★05629★陶也
陶也

★05630★「でも、カズは違った！　カズが居れば、入莉は笑った！」
「でも、カズは違った！　カズが居れば、入莉は笑った！」

★05631★陶也
陶也

★05632★なあ知ってるかカズ？　入莉はな、俺と２人きりの時は、\\n　ほとんど笑わなかったんだよ」
なあ知ってるかカズ？　入莉はな、俺と２人きりの時は、\\n　ほとんど笑わなかったんだよ」

★05633★陶也
陶也

★05634★いつもどこか申し訳なさそうに微笑むだけで、\\n　心から笑ったところなんて、見たことなかった…」
いつもどこか申し訳なさそうに微笑むだけで、\\n　心から笑ったところなんて、見たことなかった…」

★05635★陶也
陶也

★05636★だけどカズなら、入莉を幸せにしてくれると思って…！\\n　その代わり、俺が２人のことを守ろうって――」
だけどカズなら、入莉を幸せにしてくれると思って…！\\n　その代わり、俺が２人のことを守ろうって――」

★05637★陶也
陶也

★05638★でも俺は、守りきれなかった！\\n　みすみす入莉を死なせてしまったっ！」
でも俺は、守りきれなかった！\\n　みすみす入莉を死なせてしまったっ！」

★05639★陶也
陶也

★05640★俺がバイクなんかに手を出さなければ、\\n　もっと入莉のことだけ考えていれば、\\n　こんなことにはならなかったのに…！」
俺がバイクなんかに手を出さなければ、\\n　もっと入莉のことだけ考えていれば、\\n　こんなことにはならなかったのに…！」

★05641★それは、慟哭だった。\\n涙を流さず、陶也は泣いていた。
それは、慟哭だった。\\n涙を流さず、陶也は泣いていた。

★05642★死んだ妹を再現するなんていう、\\n荒唐無稽なことを本気で考えて…
死んだ妹を再現するなんていう、\\n荒唐無稽なことを本気で考えて…

★05643★それでこんな擬似現実や、\\n目の前の入莉のような人工意識体まで作って…
それでこんな擬似現実や、\\n目の前の入莉のような人工意識体まで作って…

★05644★そうまでして失ったものと取り戻そうとした、\\n孤独な男の魂の叫びだった。
そうまでして失ったものと取り戻そうとした、\\n孤独な男の魂の叫びだった。

★05645★入莉
入莉

★05646★…陶也兄さんの言う通り、\\n　わたしは失敗作かもしれません」
…陶也兄さんの言う通り、\\n　わたしは失敗作かもしれません」

★05647★トウヤ
トウヤ

★05648★「入莉…？」
「入莉…？」

★05649★入莉
入莉

★05650★人工意識体だと自覚した今のわたしは、\\n　もう自分が本物の“千ヶ崎入莉”でないとわかっています」
人工意識体だと自覚した今のわたしは、\\n　もう自分が本物の“千ヶ崎入莉”でないとわかっています」

★05651★入莉
入莉

★05652★だけど、“彼女”の記憶を受け継ぐ者として、\\n　“千ヶ崎入莉”の魂の代弁者として――」
だけど、“彼女”の記憶を受け継ぐ者として、\\n　“千ヶ崎入莉”の魂の代弁者として――」

★05653★入莉
入莉

★05654★||
||

★05657★はもう、\\n　これ以上誰にも迷惑をかけたくないんです」
はもう、\\n　これ以上誰にも迷惑をかけたくないんです」

★05658★トウヤ
トウヤ

★05659★…だから、この擬似現実の世界と、\\n　自分たち自身のデータを凍結するのか？」
…だから、この擬似現実の世界と、\\n　自分たち自身のデータを凍結するのか？」

★05660★１００人のプレイヤー達を、僕と陶也を、\\n自分達の存在によって縛り付けない為に…？
１００人のプレイヤー達を、僕と陶也を、\\n自分達の存在によって縛り付けない為に…？

★05661★入莉
入莉

★05662★はい…わたしが本物の“千ヶ崎入莉”なら、\\n　きっとそうすると思いますから」
はい…わたしが本物の“千ヶ崎入莉”なら、\\n　きっとそうすると思いますから」

★05663★そう語る入莉は、今まで見てきたどの入莉より、\\n大人びて見えた
そう語る入莉は、今まで見てきたどの入莉より、\\n大人びて見えた

★05664★僕の記憶の中にあるかつての入莉でも、\\nそんな風に見えたことは一度もない。
僕の記憶の中にあるかつての入莉でも、\\nそんな風に見えたことは一度もない。

★05665★そういう意味では、目の前の入莉は本当に、\\nもう僕の知ってる入莉ではないのかもしれなかった。
そういう意味では、目の前の入莉は本当に、\\nもう僕の知ってる入莉ではないのかもしれなかった。

★05666★入莉
入莉

★05667★||
||

★05669★わたしは…
わたしは…

★05670★は、\\n　なかなか“千ヶ崎入莉”になりきれなくて、\\n　ずっと兄さん達を失望させ続けてきたんだと思います」
は、\\n　なかなか“千ヶ崎入莉”になりきれなくて、\\n　ずっと兄さん達を失望させ続けてきたんだと思います」

★05671★入莉
入莉

★05672★でもここに来て、\\n　ようやく“彼女”に近づけたんじゃないかなって」
でもここに来て、\\n　ようやく“彼女”に近づけたんじゃないかなって」

★05673★入莉は儚くも、力強く笑っていた。
入莉は儚くも、力強く笑っていた。

★05674★それで僕の知ってる入莉よりもずっと、\\n彼女は大人なんだと実感する。
それで僕の知ってる入莉よりもずっと、\\n彼女は大人なんだと実感する。

★05675★いつの間にか目の前の入莉は、\\n守られるだけの存在ではなくなっていた…
いつの間にか目の前の入莉は、\\n守られるだけの存在ではなくなっていた…

★05676★入莉
入莉

★05677★“彼女”ならきっと、兄さん達や他の人達を巻き込んで、\\n　この箱庭で生きることを望まないと思うから」
“彼女”ならきっと、兄さん達や他の人達を巻き込んで、\\n　この箱庭で生きることを望まないと思うから」

★05678★入莉
入莉

★05679★“彼女”は例え優しくなくても、\\n　皆が懸命に生きている現実を愛していたんだって…」
“彼女”は例え優しくなくても、\\n　皆が懸命に生きている現実を愛していたんだって…」

★05680★トウヤ
トウヤ

★05681★「………」
「………」

★05682★入莉
入莉

★05683★「わたしは、そう思います」
「わたしは、そう思います」

★05684★陶也
陶也

★05685★「………」
「………」

★05686★そう告げる入莉に、\\n僕と陶也はもう何も言えなくなってしまった。
そう告げる入莉に、\\n僕と陶也はもう何も言えなくなってしまった。

★05687★誰よりも入莉に近い存在として作られた彼女が\\n入莉の代弁者として語る言葉を、一体誰が否定できるだろう？
誰よりも入莉に近い存在として作られた彼女が\\n入莉の代弁者として語る言葉を、一体誰が否定できるだろう？

★05688★少なくとも彼女を生み出した僕達には、\\n彼女を否定することが出来なかった。
少なくとも彼女を生み出した僕達には、\\n彼女を否定することが出来なかった。

★05689★入莉
入莉

★05690★「兄さん…いえ、カズくん。それに陶也兄さんも」
「兄さん…いえ、カズくん。それに陶也兄さんも」

★05691★入莉
入莉

★05692★「上手に“入莉”になりきれなくて、ごめんなさい」
「上手に“入莉”になりきれなくて、ごめんなさい」

★05693★トウヤ
トウヤ

★05694★「入莉…」
「入莉…」

★05695★陶也
陶也

★05696★「…もう、好きにしろ」
「…もう、好きにしろ」

★05697★やがてどこか諦めたように、陶也はぽつりと呟いた。
やがてどこか諦めたように、陶也はぽつりと呟いた。

★05698★陶也
陶也

★05699★そいつが本物の“入莉”でないと自覚し、\\n　その上でここまで自意識が確立している以上、\\n　本当の意味で“入莉”にするのは不可能…」
そいつが本物の“入莉”でないと自覚し、\\n　その上でここまで自意識が確立している以上、\\n　本当の意味で“入莉”にするのは不可能…」

★05700★陶也
陶也

★05701★つまり織塚と同じ、やはり失敗作だ。\\n　だからもう好きにすればいい…」
つまり織塚と同じ、やはり失敗作だ。\\n　だからもう好きにすればいい…」

★05702★トウヤ
トウヤ

★05703★「陶也、そんな言い方は！」
「陶也、そんな言い方は！」

★05704★入莉
入莉

★05705★兄さん、いいんです。\\n　陶也兄さんの言う通りですから」
兄さん、いいんです。\\n　陶也兄さんの言う通りですから」

★05706★入莉
入莉

★05707★カズくんを未だに『兄さん』と呼んで、\\n　本当の兄さんを『陶也兄さん』なんて呼び方で区別する、\\n　今のわたしは…やっぱり失敗作なんです」
カズくんを未だに『兄さん』と呼んで、\\n　本当の兄さんを『陶也兄さん』なんて呼び方で区別する、\\n　今のわたしは…やっぱり失敗作なんです」

★05708★入莉
入莉

★05709★正直わたしにも、\\n　兄さんが『カズくん』なのか『兄さん』なのか、\\n　よくわかってませんから」
正直わたしにも、\\n　兄さんが『カズくん』なのか『兄さん』なのか、\\n　よくわかってませんから」

★05710★トウヤ
トウヤ

★05711★「入莉、僕は…」
「入莉、僕は…」

★05712★入莉
入莉

★05713★「…本当に、ごめんなさい」
「…本当に、ごめんなさい」

★05714★もう一度謝る入莉に、僕はまた言葉を失った。
もう一度謝る入莉に、僕はまた言葉を失った。

★05715★全てを悟ったような彼女を前に、何も言葉が出てこない自分が、\\nひどく腹立たしかった…
全てを悟ったような彼女を前に、何も言葉が出てこない自分が、\\nひどく腹立たしかった…

★05716★入莉
入莉

★05717★美咲ちゃん、カサンドラさん…\\n　改めて聞きますけど、本当にいいんですか？」
美咲ちゃん、カサンドラさん…\\n　改めて聞きますけど、本当にいいんですか？」

★05718★織塚
織塚

★05719★うん、いいよ。もう何周もこの世界を繰り返してきて、\\n　流石にちょっと疲れちゃったしね」
うん、いいよ。もう何周もこの世界を繰り返してきて、\\n　流石にちょっと疲れちゃったしね」

★05720★トウヤ
トウヤ

★05721★「織塚…」
「織塚…」

★05722★織塚
織塚

★05723★「もう、先輩もそんな顔しないでくださいよっ」
「もう、先輩もそんな顔しないでくださいよっ」

★05724★織塚
織塚

★05725★先輩には夜空を見上げた時、\\n　そこに織塚の顔を思い浮かべてくれればＯＫですからっ」
先輩には夜空を見上げた時、\\n　そこに織塚の顔を思い浮かべてくれればＯＫですからっ」

★05726★織塚は、最後まで織塚らしかった。
織塚は、最後まで織塚らしかった。

★05727★入莉から不幸な“設定”を全て取り除いた存在…\\nもし僕が、そんな入莉と出会っていたら？
入莉から不幸な“設定”を全て取り除いた存在…\\nもし僕が、そんな入莉と出会っていたら？

★05728★…それはきっと、\\nやっぱり今の僕と織塚のような関係になっていただろう。
…それはきっと、\\nやっぱり今の僕と織塚のような関係になっていただろう。

★05729★カサンドラ
カサンドラ

★05730★私も、構わないと言った…\\n　私の望みは、あなたの望みを叶えることだから」
私も、構わないと言った…\\n　私の望みは、あなたの望みを叶えることだから」

★05731★入莉
入莉

★05732★ありがとうございます…わたしも、\\n　美咲ちゃんやカサンドラさんと一緒なら、寂しくありません」
ありがとうございます…わたしも、\\n　美咲ちゃんやカサンドラさんと一緒なら、寂しくありません」

★05733★僕も、陶也も、もはや彼女たちの決意を止められない。
僕も、陶也も、もはや彼女たちの決意を止められない。

★05734★そして３人は僕達の見守る中、\\n
そして３人は僕達の見守る中、\\n

★05735★静かに
静かに

★05736★を始めた。
を始めた。

★05737★カサンドラ
カサンドラ

★05738★「それじゃあ入莉、それに織塚も…目を閉じて」
「それじゃあ入莉、それに織塚も…目を閉じて」

★05739★入莉
入莉

★05740★「はい…」
「はい…」

★05741★織塚
織塚

★05742★「わかりました…」
「わかりました…」

★05743★入莉、織塚、カサンドラ…３人が並んで目を閉じる姿は、\\nどこか神秘的だった。
入莉、織塚、カサンドラ…３人が並んで目を閉じる姿は、\\nどこか神秘的だった。

★05744★まるで北欧神話に出てくる、運命の３女神のような…\\n実際、今の彼女達はそういった存在に近いと思う。
まるで北欧神話に出てくる、運命の３女神のような…\\n実際、今の彼女達はそういった存在に近いと思う。

★05745★だって、今から３人は――
だって、今から３人は――

★05746★――この終わる世界を、終わらせるのだから。
――この終わる世界を、終わらせるのだから。

★05747★そして本当の意味での、世界の終わりが始まる…
そして本当の意味での、世界の終わりが始まる…

★05748★声＠流花
声＠流花

★05749★「…何よ、こんなところに呼び出して」
「…何よ、こんなところに呼び出して」

★05750★ミカ
ミカ

★05751★「ごめん…でも来てくれて、ありがとう」
「ごめん…でも来てくれて、ありがとう」

★05752★あたしは夜の公園に現れた流花に向って、\\n軽く頭を下げた。
あたしは夜の公園に現れた流花に向って、\\n軽く頭を下げた。

★05753★呼び出してから既に数時間が経っていて、\\n相変わらずの横柄な態度だったけど…
呼び出してから既に数時間が経っていて、\\n相変わらずの横柄な態度だったけど…

★05754★もしかしたら来てくれないかと思っていただけに、\\n来てくれたことが素直に嬉しかった。
もしかしたら来てくれないかと思っていただけに、\\n来てくれたことが素直に嬉しかった。

★05755★流花
流花

★05756★用があるなら早くしてよね。\\n　あたし、まだちょっと調子悪いんだから」
用があるなら早くしてよね。\\n　あたし、まだちょっと調子悪いんだから」

★05757★ミカ
ミカ

★05758★「う、うん…ごめんね」
「う、うん…ごめんね」

★05759★しかし露骨に不機嫌そうな流花の様子に、\\nやっぱり怯んでしまう。
しかし露骨に不機嫌そうな流花の様子に、\\nやっぱり怯んでしまう。

★05760★やっぱりまだ怒ってるよね…\\n流花に逆らって、宿題を貸さなかったこと。
やっぱりまだ怒ってるよね…\\n流花に逆らって、宿題を貸さなかったこと。

★05761★あれ以来ずっとまともに話してないし、\\nはっきり言ってしまえば無視されていた。
あれ以来ずっとまともに話してないし、\\nはっきり言ってしまえば無視されていた。

★05762★そしてあたしは、そんな彼女から逃げ続けていた…\\nトウヤ達の存在を隠れ蓑にして。
そしてあたしは、そんな彼女から逃げ続けていた…\\nトウヤ達の存在を隠れ蓑にして。

★05763★流花
流花

★05764★…あんたってさぁ、\\n　そうやっていっつも人の顔色窺うよね？」
…あんたってさぁ、\\n　そうやっていっつも人の顔色窺うよね？」

★05765★ミカ
ミカ

★05766★「えっ？」
「えっ？」

★05767★流花
流花

★05768★何言っても張り付いたみたいな愛想笑い浮かべて、\\n　こっちの言うことちゃんと聞いてるんだか、\\n　よくわかんなくて…」
何言っても張り付いたみたいな愛想笑い浮かべて、\\n　こっちの言うことちゃんと聞いてるんだか、\\n　よくわかんなくて…」

★05769★流花
流花

★05770★あんたのそういうところ、ずっと気に入らなかった。\\n　だからわざとイビってやったのよ」
あんたのそういうところ、ずっと気に入らなかった。\\n　だからわざとイビってやったのよ」

★05771★ミカ
ミカ

★05772★「流花…」
「流花…」

★05773★…あぁ、そっか。見透かされちゃってたんだ。
…あぁ、そっか。見透かされちゃってたんだ。

★05774★流花は何だかんだ言って、あたしのことをちゃんと見ていた。\\nだからあたしに対して腹を立てていたんだ。
流花は何だかんだ言って、あたしのことをちゃんと見ていた。\\nだからあたしに対して腹を立てていたんだ。

★05775★あたしが、流花に対してちゃんと向き合わなかったから。
あたしが、流花に対してちゃんと向き合わなかったから。

★05776★ミカ
ミカ

★05777★「（逃げちゃダメ…あたしも、向き合わなくちゃ）」
「（逃げちゃダメ…あたしも、向き合わなくちゃ）」

★05778★目の前の流花に、そして昔の自分に。
目の前の流花に、そして昔の自分に。

★05779★かつての取り返しのつかない後悔を、\\nもう繰り返さない為に――
かつての取り返しのつかない後悔を、\\nもう繰り返さない為に――

★05780★ここで引いてはいけないと、あたしは自分を奮い立たせた。
ここで引いてはいけないと、あたしは自分を奮い立たせた。

★05781★ミカ
ミカ

★05782★「…あたしね、昔すごく仲の良い友達がいたの」
「…あたしね、昔すごく仲の良い友達がいたの」

★05783★流花
流花

★05784★「は？　何の話よ、いきなり」
「は？　何の話よ、いきなり」

★05785★ミカ
ミカ

★05786★でも、些細なことでその子とケンカしちゃって、\\n　しかもそれっきり会えなくなっちゃって…」
でも、些細なことでその子とケンカしちゃって、\\n　しかもそれっきり会えなくなっちゃって…」

★05787★ミカ
ミカ

★05788★それ以来、あたしは友達となるべく衝突しないよう、\\n　当たり障りのないように接してきた」
それ以来、あたしは友達となるべく衝突しないよう、\\n　当たり障りのないように接してきた」

★05789★流花
流花

★05790★「………」
「………」

★05791★ミカ
ミカ

★05792★でも、流花の言う通りだよね。そんな態度で、\\n　本当の友達になれるわけがない…」
でも、流花の言う通りだよね。そんな態度で、\\n　本当の友達になれるわけがない…」

★05793★ミカ
ミカ

★05794★流花はあたしのことちゃんと見ててくれたのに、\\n　あたしは流花から目をそむけてばかりだったよ」
流花はあたしのことちゃんと見ててくれたのに、\\n　あたしは流花から目をそむけてばかりだったよ」

★05795★こんなんじゃ、友達が出来なくて当たり前…
こんなんじゃ、友達が出来なくて当たり前…

★05796★…相手がとびきりお節介で人の良い、\\n歯に布着せないような連中じゃない限りは。
…相手がとびきりお節介で人の良い、\\n歯に布着せないような連中じゃない限りは。

★05797★ミカ
ミカ

★05798★「（そしてあたしは、その連中から学んだんだ）」
「（そしてあたしは、その連中から学んだんだ）」

★05799★ケンカするのを恐れていては、本当の友達になんてなれない。
ケンカするのを恐れていては、本当の友達になんてなれない。

★05800★時には本気でぶつかって、\\n心をさらけ出すことも必要なんだって。
時には本気でぶつかって、\\n心をさらけ出すことも必要なんだって。

★05801★あたしはトウヤ達と、この世界でそれを学んだから。
あたしはトウヤ達と、この世界でそれを学んだから。

★05802★ミカ
ミカ

★05803★だからあたし、流花とちゃんと向き合いたいの！\\n　今からじゃもう遅すぎるかもしれないけどっ」
だからあたし、流花とちゃんと向き合いたいの！\\n　今からじゃもう遅すぎるかもしれないけどっ」

★05804★ミカ
ミカ

★05805★それでも…そうすることが、\\n　あたしがここに居る理由だって思うから！」
それでも…そうすることが、\\n　あたしがここに居る理由だって思うから！」

★05806★流花
流花

★05807★「な、何言ってるの…？」
「な、何言ってるの…？」

★05808★急に勢いづいて語り出したあたしに、\\n流花は目を丸くして驚いていた。
急に勢いづいて語り出したあたしに、\\n流花は目を丸くして驚いていた。

★05809★そして、それとほぼ同時に。
そして、それとほぼ同時に。

★05810★その変化が、世界を包み込み始めた。
その変化が、世界を包み込み始めた。

★05811★流花
流花

★05812★「ちょ、何コレっ？　何で光って…えぇっ？」
「ちょ、何コレっ？　何で光って…えぇっ？」

★05813★ミカ
ミカ

★05814★「これは…」
「これは…」

★05815★地面が、公園の木々が、ベンチが、街灯が…
地面が、公園の木々が、ベンチが、街灯が…

★05816★周囲のあらゆるものがぼんやりと光って、\\nそこからフワフワと粒子のようなものが舞い上がる。
周囲のあらゆるものがぼんやりと光って、\\nそこからフワフワと粒子のようなものが舞い上がる。

★05817★流花
流花

★05818★ウソ、なんで？　私の体まで…\\n　やだっ、なんか薄くなってってるぅ！」
ウソ、なんで？　私の体まで…\\n　やだっ、なんか薄くなってってるぅ！」

★05819★いや、周囲のものだけじゃない…\\n自分の体も光の粒子となって、徐々にだけど消えかけていた。
いや、周囲のものだけじゃない…\\n自分の体も光の粒子となって、徐々にだけど消えかけていた。

★05820★ミカ
ミカ

★05821★「（そっか。これが“世界の終わり”って奴なんだ…）」
「（そっか。これが“世界の終わり”って奴なんだ…）」

★05822★ってことは、トウヤ達がついにやったんだろう。
ってことは、トウヤ達がついにやったんだろう。

★05823★あの２人がついに、この世界を終わらせたんだ…
あの２人がついに、この世界を終わらせたんだ…

★05824★流花
流花

★05825★何なのよ、一体何が起きてるのぉっ？\\n　私、どうなっちゃうのよぉ…！」
何なのよ、一体何が起きてるのぉっ？\\n　私、どうなっちゃうのよぉ…！」

★05826★しかしそんな事情を知らない流花は、\\n突然の異変に只々怯えるばかりだった。
しかしそんな事情を知らない流花は、\\n突然の異変に只々怯えるばかりだった。

★05827★無理もない。あたしだって事前にトウヤから聞いてなかったら\\n同じようになっていたと思う。
無理もない。あたしだって事前にトウヤから聞いてなかったら\\n同じようになっていたと思う。

★05828★だからあたしは、そんな流花の傍に歩み寄って…
だからあたしは、そんな流花の傍に歩み寄って…

★05829★…ぎゅっ
…ぎゅっ

★05830★流花
流花

★05831★「えっ…？」
「えっ…？」

★05832★そして正面から、その体をぎゅっと抱き締めた。
そして正面から、その体をぎゅっと抱き締めた。

★05833★流花
流花

★05834★「ちょ、あんた何を――」
「ちょ、あんた何を――」

★05835★ミカ
ミカ

★05836★「大丈夫だから…」
「大丈夫だから…」

★05837★驚く流花に、耳元でそっと囁くあたし。
驚く流花に、耳元でそっと囁くあたし。

★05838★出来る限り優しく、泣いている子供をあやすように。
出来る限り優しく、泣いている子供をあやすように。

★05839★ミカ
ミカ

★05840★「大丈夫、だよ。あたしも、いるから」
「大丈夫、だよ。あたしも、いるから」

★05841★流花
流花

★05842★「み、ミカ…」
「み、ミカ…」

★05843★ミカ
ミカ

★05844★「あはっ…また、そう呼んでくれたね」
「あはっ…また、そう呼んでくれたね」

★05845★流花
流花

★05846★「えっ――」
「えっ――」

★05847★ミカ
ミカ

★05848★覚えてる？　今のクラスで最初にあたしのこと、\\n　『ミカ』って呼んでくれたの…流花なんだよ」
覚えてる？　今のクラスで最初にあたしのこと、\\n　『ミカ』って呼んでくれたの…流花なんだよ」

★05849★ミカ
ミカ

★05850★『私がルカだから、これでお揃いだね』って…\\n　そう言ってくれて、すごく嬉しかった…」
『私がルカだから、これでお揃いだね』って…\\n　そう言ってくれて、すごく嬉しかった…」

★05851★あたしをそう呼んでくれたのは、２人目だったから。
あたしをそう呼んでくれたのは、２人目だったから。

★05852★それは麻里亜が呼んでくれた以来の、\\nあたしの好きな呼ばれ方だったから…
それは麻里亜が呼んでくれた以来の、\\nあたしの好きな呼ばれ方だったから…

★05853★ミカ
ミカ

★05854★「あのね、全部夢から覚めるだけなの」
「あのね、全部夢から覚めるだけなの」

★05855★ミカ
ミカ

★05856★長い長い夢から覚めて、これからは明日を生きるだけ…\\n　だから、何も心配しなくていいんだよ」
長い長い夢から覚めて、これからは明日を生きるだけ…\\n　だから、何も心配しなくていいんだよ」

★05857★あたしには流花がプログラムされたモブなのか、\\nプレイヤーなのかはわからないけど…
あたしには流花がプログラムされたモブなのか、\\nプレイヤーなのかはわからないけど…

★05858★もしプレイヤーなら、現実の世界でもまた会いたい。
もしプレイヤーなら、現実の世界でもまた会いたい。

★05859★流花だけじゃない。トウヤや入莉ちゃん、\\n藤白に成子さんに郁ちゃんとも…
流花だけじゃない。トウヤや入莉ちゃん、\\n藤白に成子さんに郁ちゃんとも…

★05860★ミカ
ミカ

★05861★夢から覚めたら…\\n　今度こそ、あたしの本当の友達になってくれる？」
夢から覚めたら…\\n　今度こそ、あたしの本当の友達になってくれる？」

★05862★流花
流花

★05863★「だから、もうっ…わけわかんないってぇ！」
「だから、もうっ…わけわかんないってぇ！」

★05864★流花はほとんど泣き叫びながら、\\nそれでもあたしの体を抱き返してくれた。
流花はほとんど泣き叫びながら、\\nそれでもあたしの体を抱き返してくれた。

★05865★世界が光に包まれる中、\\nあたしと流花もそこへゆっくりと融けていって…
世界が光に包まれる中、\\nあたしと流花もそこへゆっくりと融けていって…

★05866★お互いの体が消えゆく中、\\n
お互いの体が消えゆく中、\\n

★05867★確かに
確かに

★05868★のぬくもりを感じられた――
のぬくもりを感じられた――

★05869★カチャ、カチャカチャ――
カチャ、カチャカチャ――

★05870★柊
柊

★05871★「………」
「………」

★05872★柊父
柊父

★05873★「………」
「………」

★05874★静かに音楽の流れるレストランの店内に、\\nナイフとフォークが擦れあう音だけが響く。
静かに音楽の流れるレストランの店内に、\\nナイフとフォークが擦れあう音だけが響く。

★05875★こういう場所では客もマナーをわきまえているので、\\n各テーブルから聞こえてくる話し声も微かなものだった。
こういう場所では客もマナーをわきまえているので、\\n各テーブルから聞こえてくる話し声も微かなものだった。

★05876★おかげで、この場の沈黙がいっそう引き立ったが。
おかげで、この場の沈黙がいっそう引き立ったが。

★05877★柊父
柊父

★05878★「…こうして２人きりで話すのも、久しぶりだな」
「…こうして２人きりで話すのも、久しぶりだな」

★05879★柊
柊

★05880★「ええ…そうですね」
「ええ…そうですね」

★05881★私の父に対する口調は、いまいち定まらない。
私の父に対する口調は、いまいち定まらない。

★05882★基本的には（特に人前では）敬語で話すようにしているが、\\n感情的になるとついタメ口で喋ってしまう。
基本的には（特に人前では）敬語で話すようにしているが、\\n感情的になるとついタメ口で喋ってしまう。

★05883★そして私は父の前だと、\\nすぐに感情的になってしまうところがあった。
そして私は父の前だと、\\nすぐに感情的になってしまうところがあった。

★05884★我ながら子供っぽいと思うが、きっと仕方がないのだろう。
我ながら子供っぽいと思うが、きっと仕方がないのだろう。

★05885★だって親の前では、誰だって子供なのだろうから。
だって親の前では、誰だって子供なのだろうから。

★05886★柊
柊

★05887★「お父様…」
「お父様…」

★05888★柊父
柊父

★05889★「なんだ」
「なんだ」

★05890★柊
柊

★05891★「これから私は、意味不明な戯言を口にします」
「これから私は、意味不明な戯言を口にします」

★05892★柊父
柊父

★05893★「なに？」
「なに？」

★05894★柊
柊

★05895★でもどうか、最後まで聞いてください。\\n　これが私の本当の気持ちですから」
でもどうか、最後まで聞いてください。\\n　これが私の本当の気持ちですから」

★05896★柊父
柊父

★05897★「………」
「………」

★05898★父は、それ以上何も言わなかった。
父は、それ以上何も言わなかった。

★05899★それを肯定の意と受け取った私は、一つ深呼吸してから、\\n改めて口を開く。
それを肯定の意と受け取った私は、一つ深呼吸してから、\\n改めて口を開く。

★05900★柊
柊

★05901★恐らく目の前の貴方はプレイヤーではなく、\\n　プログラムされたボットなのだろう」
恐らく目の前の貴方はプレイヤーではなく、\\n　プログラムされたボットなのだろう」

★05902★柊
柊

★05903★「でもボットとは思えなくらい、精巧に作られている…」
「でもボットとは思えなくらい、精巧に作られている…」

★05904★柊
柊

★05905★他のボットと比較したわけじゃないから詳細は不明だが、\\n　恐らく特別製なんだと思う」
他のボットと比較したわけじゃないから詳細は不明だが、\\n　恐らく特別製なんだと思う」

★05906★なんせ私は、\\n現実では藤白グループの若き女社長らしいからな。
なんせ私は、\\n現実では藤白グループの若き女社長らしいからな。

★05907★この擬似現実を作ったトウヤ達の上司でもあるから、\\n父のデータを元に精巧なボットを作らせることも出来た筈…
この擬似現実を作ったトウヤ達の上司でもあるから、\\n父のデータを元に精巧なボットを作らせることも出来た筈…

★05908★柊
柊

★05909★全く、こんなものまで作らせて、\\n　現実の私は一体何がしたかったんだろうな」
全く、こんなものまで作らせて、\\n　現実の私は一体何がしたかったんだろうな」

★05910★柊父
柊父

★05911★「………」
「………」

★05912★柊
柊

★05913★「それに、この世界が何周も繰り返しているとしたら…」
「それに、この世界が何周も繰り返しているとしたら…」

★05914★柊
柊

★05915★過去の周回の私は、\\n　その何かを成し遂げられたんだろうか？」
過去の周回の私は、\\n　その何かを成し遂げられたんだろうか？」

★05916★自問自答のように、独り言を繰り返す私。
自問自答のように、独り言を繰り返す私。

★05917★それに対し、父は何も言わない。\\n私が言い終えるまで律儀に待っているのか、それとも――
それに対し、父は何も言わない。\\n私が言い終えるまで律儀に待っているのか、それとも――

★05918★柊
柊

★05919★「――っ？　これは…！」
「――っ？　これは…！」

★05920★そんなことを考えてるうちに、\\n周囲のものから光の粒子が溢れ始めた。
そんなことを考えてるうちに、\\n周囲のものから光の粒子が溢れ始めた。

★05921★物だけじゃない。よく見ると自分達の体も、\\n同じく光の粒子へと徐々に変わっていってる。
物だけじゃない。よく見ると自分達の体も、\\n同じく光の粒子へと徐々に変わっていってる。

★05922★柊
柊

★05923★「これが、世界の終わりか…」
「これが、世界の終わりか…」

★05924★どうやら、トウヤ達が事を成したらしい。
どうやら、トウヤ達が事を成したらしい。

★05925★もう少し心の準備をさせて欲しかったが…\\n
もう少し心の準備をさせて欲しかったが…\\n

★05926★これ以上は
これ以上は

★05927★に時間が過ぎるだけだろう。
に時間が過ぎるだけだろう。

★05928★もう、わかっている――私がこの世界でやりたかったこと。
もう、わかっている――私がこの世界でやりたかったこと。

★05929★それは端から見ればとても簡単で、\\nけれど私にはひどく難しいことだった。
それは端から見ればとても簡単で、\\nけれど私にはひどく難しいことだった。

★05930★そして私は意を決して、
そして私は意を決して、

★05931★を口にする。
を口にする。

★05932★柊
柊

★05933★…お…[wait]お父、さん」
…お…[wait]お父、さん」

★05934★まるで自分の声じゃないみたいに、\\nつっかえながらようやくそれを発することが出来た。
まるで自分の声じゃないみたいに、\\nつっかえながらようやくそれを発することが出来た。

★05935★…今のはあまりにひどかったので、もう一度。
…今のはあまりにひどかったので、もう一度。

★05936★今度はもう少しスマートに、\\nそこへ精一杯の気持ちを込めて。
今度はもう少しスマートに、\\nそこへ精一杯の気持ちを込めて。

★05937★柊
柊

★05938★「お父さん…」
「お父さん…」

★05939★柊父
柊父

★05940★「柊…」
「柊…」

★05941★柊
柊

★05942★「ずっと…そう呼びたかった。貴方のことを」
「ずっと…そう呼びたかった。貴方のことを」

★05943★この擬似現実の世界を作らせてまで、\\n私がやりたかったこと。
この擬似現実の世界を作らせてまで、\\n私がやりたかったこと。

★05944★それはきっと、こんなにも簡単で…\\nやっぱり難しいことだったのだ。
それはきっと、こんなにも簡単で…\\nやっぱり難しいことだったのだ。

★05945★恥ずかしくなってきて、思わず顔を伏せる私。
恥ずかしくなってきて、思わず顔を伏せる私。

★05946★ただ『お父さん』と、そう呼びたかった…
ただ『お父さん』と、そう呼びたかった…

★05947★本当にそれだけの為に、\\n随分と遠回りしてしまった気がする。
本当にそれだけの為に、\\n随分と遠回りしてしまった気がする。

★05948★例え相手が、プログラムされた虚像だったとしても――
例え相手が、プログラムされた虚像だったとしても――

★05949★柊父
柊父

★05950★「…やっと、そう呼んでくれたな」
「…やっと、そう呼んでくれたな」

★05951★柊
柊

★05952★「っ！？」
「っ！？」

★05953★そこへ父の声が、頭上から降り注いだ。
そこへ父の声が、頭上から降り注いだ。

★05954★それは今まで聞いたことないほど優しい声音で、\\n私は慌てて顔を上げ――
それは今まで聞いたことないほど優しい声音で、\\n私は慌てて顔を上げ――

★05955★柊
柊

★05956★「――あっ…」
「――あっ…」

★05957★しかし顔を上げると、\\n父の座っていた向かいの席は、空白だった。
しかし顔を上げると、\\n父の座っていた向かいの席は、空白だった。

★05958★そうか…ボットである父の方が、先に消えてしまったんだな。
そうか…ボットである父の方が、先に消えてしまったんだな。

★05959★柊
柊

★05960★「結局素直になれたのは、たったこれだけか」
「結局素直になれたのは、たったこれだけか」

★05961★ほんのニ，三言、『お父さん』と呼んだだけ…
ほんのニ，三言、『お父さん』と呼んだだけ…

★05962★けど、それでも十分のように思えた。
けど、それでも十分のように思えた。

★05963★ずっと伝えられなかった言葉を、伝えられた気がしたから。
ずっと伝えられなかった言葉を、伝えられた気がしたから。

★05964★そして私は薄らいでいく意識と体を感じながら、\\n最後の言葉を紡ぐ。
そして私は薄らいでいく意識と体を感じながら、\\n最後の言葉を紡ぐ。

★05965★柊
柊

★05966★「さようなら、お父さん――」
「さようなら、お父さん――」

★05967★――ありがとう、私の父でいてくれて。
――ありがとう、私の父でいてくれて。

★05968★私は、あなたの娘であることを…誇りに………思……………
私は、あなたの娘であることを…誇りに………思……………

★05969★郁生
郁生

★05970★「お、お姉ちゃん…」
「お、お姉ちゃん…」

★05971★成子
成子

★05972★「大丈夫よ、郁…お姉ちゃんがついてるから」
「大丈夫よ、郁…お姉ちゃんがついてるから」

★05973★気が付くと、周囲が光の粒子で溢れていた。
気が付くと、周囲が光の粒子で溢れていた。

★05974★ソファーが、テーブルが、マンションの壁と床が…\\n光に分解されて少しずつ消えていく。
ソファーが、テーブルが、マンションの壁と床が…\\n光に分解されて少しずつ消えていく。

★05975★そんな中、私は郁と２人で身を寄せ合った。
そんな中、私は郁と２人で身を寄せ合った。

★05976★成子
成子

★05977★「郁、怖い？」
「郁、怖い？」

★05978★郁生
郁生

★05979★「…ううん、怖くないよ」
「…ううん、怖くないよ」

★05980★郁は私の腰にしっかりとしがみつくようにして、\\nこちらを見上げる。
郁は私の腰にしっかりとしがみつくようにして、\\nこちらを見上げる。

★05981★郁生
郁生

★05982★「だって、お姉ちゃんと一緒だから」
「だって、お姉ちゃんと一緒だから」

★05983★成子
成子

★05984★「そっか…うん、私もよ」
「そっか…うん、私もよ」

★05985★私はそんな郁の頭を軽く撫でてあげた。
私はそんな郁の頭を軽く撫でてあげた。

★05986★すると郁の髪からも輝く粒子がキラキラと零れて…\\nううん、私の手からもだ。
すると郁の髪からも輝く粒子がキラキラと零れて…\\nううん、私の手からもだ。

★05987★私達の体も、光の粒子となって一つに融けていく――
私達の体も、光の粒子となって一つに融けていく――

★05988★成子
成子

★05989★「（結局私って、最後まで郁に頼りっぱなしだったなぁ）」
「（結局私って、最後まで郁に頼りっぱなしだったなぁ）」

★05990★それは現実の方でも一緒なのだろうか？\\nだとしたら姉として、ちょっと情けなさすぎる気がする…
それは現実の方でも一緒なのだろうか？\\nだとしたら姉として、ちょっと情けなさすぎる気がする…

★05991★成子
成子

★05992★「（せめて現実に戻ったら、郁の為に何かしてあげよう）」
「（せめて現実に戻ったら、郁の為に何かしてあげよう）」

★05993★きっと今の引きこもりでニートな私よりも、\\n１０年経った私の方が、何か出来ることがある筈だから。
きっと今の引きこもりでニートな私よりも、\\n１０年経った私の方が、何か出来ることがある筈だから。

★05994★でも今は、とりあえず今の私でも出来ることとして――
でも今は、とりあえず今の私でも出来ることとして――

★05995★成子
成子

★05996★「郁…」
「郁…」

★05997★郁生
郁生

★05998★「お姉ちゃん…」
「お姉ちゃん…」

★05999★郁の小さな体を、ぎゅっと抱き締めてやることにした。
郁の小さな体を、ぎゅっと抱き締めてやることにした。

★06000★そして郁を抱き締めながら、\\n私は自分の感覚が薄くなっているのを実感する。
そして郁を抱き締めながら、\\n私は自分の感覚が薄くなっているのを実感する。

★06001★郁の体も、それを抱き締める私自身も、\\nこの世界と共に消えようとしているのだ。
郁の体も、それを抱き締める私自身も、\\nこの世界と共に消えようとしているのだ。

★06002★それは美しくも儚い、世界の終わりだった。
それは美しくも儚い、世界の終わりだった。

★06003★成子
成子

★06004★「ねえ、郁…私ね、郁にずっと言いたいことがあったの」
「ねえ、郁…私ね、郁にずっと言いたいことがあったの」

★06005★郁生
郁生

★06006★「…なあに？」
「…なあに？」

★06007★成子
成子

★06008★「それはね…」
「それはね…」

★06009★私は抱き締めた郁の耳元に口を寄せると、\\n息を吹きかけるみたいにそっと囁いた。
私は抱き締めた郁の耳元に口を寄せると、\\n息を吹きかけるみたいにそっと囁いた。

★06010★成子
成子

★06011★「私の弟に生まれてきてくれて、ありがとう」
「私の弟に生まれてきてくれて、ありがとう」

★06012★成子
成子

★06013★「私は、あなたの姉になれて、本当に良かった…」
「私は、あなたの姉になれて、本当に良かった…」

★06014★郁生
郁生

★06015★「…うん。ボクも、ありがとう」
「…うん。ボクも、ありがとう」

★06016★郁生
郁生

★06017★「お姉ちゃんがボクのお姉ちゃんで、本当に良かった――」
「お姉ちゃんがボクのお姉ちゃんで、本当に良かった――」

★06018★あぁ…すぐ傍にいる筈の郁の声が、随分と遠くに聞こえる…
あぁ…すぐ傍にいる筈の郁の声が、随分と遠くに聞こえる…

★06019★やがて意識も白くなって遠のく瞬間、\\n私はみんなのことを考えた。
やがて意識も白くなって遠のく瞬間、\\n私はみんなのことを考えた。

★06020★ミカちんやひらぎん、トウヤに入莉ちゃんのことを。
ミカちんやひらぎん、トウヤに入莉ちゃんのことを。

★06021★――みんながきちんと、この世界からサヨナラできますように。
――みんながきちんと、この世界からサヨナラできますように。

★06022★私は柄にもなく、そんなことを考えたりした…
私は柄にもなく、そんなことを考えたりした…

★06023★トウヤ
トウヤ

★06024★「光が…」
「光が…」

★06025★…光が、世界に溢れた。
…光が、世界に溢れた。

★06026★周囲のあらゆる物質が、光の粒子に変換されていく。
周囲のあらゆる物質が、光の粒子に変換されていく。

★06027★これが、擬似現実の終焉――
これが、擬似現実の終焉――

★06028★終わる世界の終わる瞬間が、ついに訪れたのだ。
終わる世界の終わる瞬間が、ついに訪れたのだ。

★06029★トウヤ
トウヤ

★06030★「あっ、体が…」
「あっ、体が…」

★06031★周囲のものだけでなく、自分の体も淡く光って、\\n蛍の群れのような粒子の一部となる。
周囲のものだけでなく、自分の体も淡く光って、\\n蛍の群れのような粒子の一部となる。

★06032★僕らもこの世界と共に消え去って、\\nそして現実に還るのだろう。
僕らもこの世界と共に消え去って、\\nそして現実に還るのだろう。

★06033★入莉や織塚たちの居ない、２０２２年の現実へ――
入莉や織塚たちの居ない、２０２２年の現実へ――

★06034★陶也
陶也

★06035★「ここまで、だな」
「ここまで、だな」

★06036★ため息と共に、陶也が口を開いた。
ため息と共に、陶也が口を開いた。

★06037★もうすっかり諦めた様子で、見た目は若いままだけど、\\nその雰囲気はまるで一気に歳を取ったかのようだ。
もうすっかり諦めた様子で、見た目は若いままだけど、\\nその雰囲気はまるで一気に歳を取ったかのようだ。

★06038★実際、今の陶也は見た目より１０歳を食ってる筈だし…\\n現実の僕もそれは同じだけど。
実際、今の陶也は見た目より１０歳を食ってる筈だし…\\n現実の僕もそれは同じだけど。

★06039★陶也
陶也

★06040★「全く…お前のおかげで、１０年越しの計画がパァだよ」
「全く…お前のおかげで、１０年越しの計画がパァだよ」

★06041★トウヤ
トウヤ

★06042★「ごめん…本当に」
「ごめん…本当に」

★06043★陶也
陶也

★06044★まあ、今のお前に文句を言っても無駄だろうからな。\\n　現実に戻ったら覚えておけよ」
まあ、今のお前に文句を言っても無駄だろうからな。\\n　現実に戻ったら覚えておけよ」

★06045★口ではそう言うが、\\n台詞ほど陶也が怒っているようには見えない。
口ではそう言うが、\\n台詞ほど陶也が怒っているようには見えない。

★06046★陶也にとって、僕は裏切り者以外の何者でもないだろうに…
陶也にとって、僕は裏切り者以外の何者でもないだろうに…

★06047★トウヤ
トウヤ

★06048★「（あぁ、そうだ。思い出したよ、陶也）」
「（あぁ、そうだ。思い出したよ、陶也）」

★06049★――陶也は入莉よりもむしろ、僕に対しての方が甘かったよな。
――陶也は入莉よりもむしろ、僕に対しての方が甘かったよな。

★06050★流石に恥ずかしくて口には出せないけど、\\nそんなことを思い出して僕はこっそり苦笑いを浮かべた。
流石に恥ずかしくて口には出せないけど、\\nそんなことを思い出して僕はこっそり苦笑いを浮かべた。

★06051★陶也
陶也

★06052★「それよりカズ…お前、いいのか？」
「それよりカズ…お前、いいのか？」

★06053★トウヤ
トウヤ

★06054★「えっ？」
「えっ？」

★06055★陶也
陶也

★06056★「このまま入莉を失って、本当にいいのか？」
「このまま入莉を失って、本当にいいのか？」

★06057★陶也は真っ直ぐに僕の目を見てそう告げた。
陶也は真っ直ぐに僕の目を見てそう告げた。

★06058★入莉を、失う…[wait]そうか、僕は入莉を失うんだ。
入莉を、失う…[wait]そうか、僕は入莉を失うんだ。

★06059★突然のことで実感が沸かなかったけど、\\n入莉が擬似現実ごと自分達のデータを凍結するってことは…
突然のことで実感が沸かなかったけど、\\n入莉が擬似現実ごと自分達のデータを凍結するってことは…

★06060★入莉にはもう、会えなくなるってことなんだ――
入莉にはもう、会えなくなるってことなんだ――

★06061★トウヤ
トウヤ

★06062★――いい、[wait]わけがない…！」
――いい、[wait]わけがない…！」

★06063★そんなわけないだろ？\\nここで入莉を失ったら、僕は一体何の為に…
そんなわけないだろ？\\nここで入莉を失ったら、僕は一体何の為に…

★06064★本来残す筈だった２０２２年の自分の記憶を捨ててまで、\\n２０１２年で入莉と共に生きることを望んだのに！
本来残す筈だった２０２２年の自分の記憶を捨ててまで、\\n２０１２年で入莉と共に生きることを望んだのに！

★06065★トウヤ
トウヤ

★06066★でも、僕は…他のプレイヤー達の意思を無視して、\\n　みんなを現実に還すことを望んだ」
でも、僕は…他のプレイヤー達の意思を無視して、\\n　みんなを現実に還すことを望んだ」

★06067★トウヤ
トウヤ

★06068★それなのに僕だけが何も失わず、\\n　この世界でのうのうと生き続けるなんて…」
それなのに僕だけが何も失わず、\\n　この世界でのうのうと生き続けるなんて…」

★06069★許されることじゃ、なかった。
許されることじゃ、なかった。

★06070★みんなに現実に戻ることを無理強いした僕も、\\nその分代償を払わなければならなかったんだ。
みんなに現実に戻ることを無理強いした僕も、\\nその分代償を払わなければならなかったんだ。

★06071★それに…
それに…

★06072★トウヤ
トウヤ

★06073★「…それに、これは入莉自身の望みだから」
「…それに、これは入莉自身の望みだから」

★06074★入莉は自分の意思で、自らの世界を終わらせることを望んだ。\\n恐らく、僕達の為に。
入莉は自分の意思で、自らの世界を終わらせることを望んだ。\\n恐らく、僕達の為に。

★06075★それが、生前の入莉が望んでいたけど、\\nなし得なかったことだとしたら――
それが、生前の入莉が望んでいたけど、\\nなし得なかったことだとしたら――

★06076★トウヤ
トウヤ

★06077★「僕達は、それを受け入れるしかないだろう…？」
「僕達は、それを受け入れるしかないだろう…？」

★06078★陶也
陶也

★06079★「カズ…」
「カズ…」

★06080★トウヤ
トウヤ

★06081★それが、それが入莉達のような存在を生み出した、\\n　僕達の責任なんじゃないかって…」
それが、それが入莉達のような存在を生み出した、\\n　僕達の責任なんじゃないかって…」

★06082★…頭では、理屈ではそうわかっている。
…頭では、理屈ではそうわかっている。

★06083★けれど、入莉を失うことに感情は納得できていない。
けれど、入莉を失うことに感情は納得できていない。

★06084★だから今の僕に出来るのは、そんな感情をひた隠しにして、\\n必死で堪えることだけだった。
だから今の僕に出来るのは、そんな感情をひた隠しにして、\\n必死で堪えることだけだった。

★06085★陶也
陶也

★06086★「…そうか」
「…そうか」

★06087★そんな僕の心情を察したのかそうでないのか、\\n陶也は静かに目を伏せた。
そんな僕の心情を察したのかそうでないのか、\\n陶也は静かに目を伏せた。

★06088★陶也
陶也

★06089★「お前がそう言うなら、これ以上何も言うまい」
「お前がそう言うなら、これ以上何も言うまい」

★06090★トウヤ
トウヤ

★06091★「陶也、お前は…」
「陶也、お前は…」

★06092★ここに来てもまだ、僕のことを気遣ってくれた陶也。
ここに来てもまだ、僕のことを気遣ってくれた陶也。

★06093★そんな陶也に対し、\\n僕は今さらながら申し訳ない気持ちでいっぱいになった。
そんな陶也に対し、\\n僕は今さらながら申し訳ない気持ちでいっぱいになった。

★06094★入莉
入莉

★06095★「陶也兄さん…」
「陶也兄さん…」

★06096★織塚
織塚

★06097★「陶也さん…」
「陶也さん…」

★06098★カサンドラ
カサンドラ

★06099★「………」
「………」

★06100★陶也
陶也

★06101★どうした？　お前達が、\\n　今さら俺にどんな言葉をかけようっていうんだ」
どうした？　お前達が、\\n　今さら俺にどんな言葉をかけようっていうんだ」

★06102★祈るようにしていた入莉、織塚、カサンドラの３人が、\\n消えゆく陶也に向き直る。
祈るようにしていた入莉、織塚、カサンドラの３人が、\\n消えゆく陶也に向き直る。

★06103★彼女達にとって、陶也は生みの親の１人だからな…
彼女達にとって、陶也は生みの親の１人だからな…

★06104★結果的に陶也の意に反してしまったことは、\\n彼女達にとっても本意ではないに違いなかった。
結果的に陶也の意に反してしまったことは、\\n彼女達にとっても本意ではないに違いなかった。

★06105★入莉
入莉

★06106★本当に、わたし達にこんなことを言う資格は、\\n　ないんでしょうけど…それでも、言わせてください」
本当に、わたし達にこんなことを言う資格は、\\n　ないんでしょうけど…それでも、言わせてください」

★06107★入莉
入莉

★06108★…わたし達を生み出してくれて、ありがとうございます。\\n　わたしの、もう１人の兄さん」
…わたし達を生み出してくれて、ありがとうございます。\\n　わたしの、もう１人の兄さん」

★06109★陶也
陶也

★06110★「！」
「！」

★06111★カサンドラ
カサンドラ

★06112★「…最後まで、迷惑かけてごめんなさい…」
「…最後まで、迷惑かけてごめんなさい…」

★06113★織塚
織塚

★06114★私も、いっぱいごめんなさいっ。\\n　それと、今までありがとうございましたぁ…」
私も、いっぱいごめんなさいっ。\\n　それと、今までありがとうございましたぁ…」

★06115★陶也
陶也

★06116★「…フン。そろいもそろって、失敗作どもが」
「…フン。そろいもそろって、失敗作どもが」

★06117★最後まで彼女達に悪態をついた陶也だったが、\\nその言葉には力がなかった。
最後まで彼女達に悪態をついた陶也だったが、\\nその言葉には力がなかった。

★06118★陶也
陶也

★06119★「それじゃあ、カズ…またな」
「それじゃあ、カズ…またな」

★06120★トウヤ
トウヤ

★06121★「あぁ…また、な」
「あぁ…また、な」

★06122★そして陶也は光の残滓を残しながら、\\n音もなくその姿を消した。
そして陶也は光の残滓を残しながら、\\n音もなくその姿を消した。

★06123★またな、か…現実の世界で顔を合わせる時が、ちょっと怖い。
またな、か…現実の世界で顔を合わせる時が、ちょっと怖い。

★06124★織塚
織塚

★06125★「それじゃあ先輩、さよならですね」
「それじゃあ先輩、さよならですね」

★06126★トウヤ
トウヤ

★06127★「織塚に、カサンドラ…」
「織塚に、カサンドラ…」

★06128★カサンドラ
カサンドラ

★06129★「…ありがとう。やっぱりあなたに託して、正解だった」
「…ありがとう。やっぱりあなたに託して、正解だった」

★06130★トウヤ
トウヤ

★06131★僕は何にもしてないよ。最後は入莉が自分で考えて、\\n　自分で行動した結果だから」
僕は何にもしてないよ。最後は入莉が自分で考えて、\\n　自分で行動した結果だから」

★06132★カサンドラ
カサンドラ

★06133★それでも、入莉がそう出来たのは、\\n　あなたが居たからだと思うから…」
それでも、入莉がそう出来たのは、\\n　あなたが居たからだと思うから…」

★06134★無表情だと少し冷たく感じる整った顔に、\\n慈愛の笑みを浮かべるカサンドラ。
無表情だと少し冷たく感じる整った顔に、\\n慈愛の笑みを浮かべるカサンドラ。

★06135★彼女は本当に、入莉に対する“母性”そのものなんだな…
彼女は本当に、入莉に対する“母性”そのものなんだな…

★06136★トウヤ
トウヤ

★06137★（…もし入莉の母親にも、\\n　彼女くらいの母性があったなら――）」
（…もし入莉の母親にも、\\n　彼女くらいの母性があったなら――）」

★06138★――いや、やめよう。それは考えても詮無いことだった。
――いや、やめよう。それは考えても詮無いことだった。

★06139★織塚
織塚

★06140★「先輩…これで本当に、さよならですね」
「先輩…これで本当に、さよならですね」

★06141★トウヤ
トウヤ

★06142★「織塚…その、色々とごめん」
「織塚…その、色々とごめん」

★06143★織塚
織塚

★06144★もう、なんで先輩が謝るんですかぁ？\\n　謝るのはこっち方だっていうのに」
もう、なんで先輩が謝るんですかぁ？\\n　謝るのはこっち方だっていうのに」

★06145★トウヤ
トウヤ

★06146★いいや、織塚が謝ることなんて、何もない。\\n　君には最後まで本当に助けられたから」
いいや、織塚が謝ることなんて、何もない。\\n　君には最後まで本当に助けられたから」

★06147★織塚
織塚

★06148★「先輩…」
「先輩…」

★06149★トウヤ
トウヤ

★06150★「ありがとう、織塚」
「ありがとう、織塚」

★06151★すまない、織塚。
すまない、織塚。

★06152★トウヤ
トウヤ

★06153★「君が居てくれて…本当に良かった」
「君が居てくれて…本当に良かった」

★06154★君から“入莉”であることを取り上げて…本当にごめん。
君から“入莉”であることを取り上げて…本当にごめん。

★06155★トウヤ
トウヤ

★06156★君が居てくれたから、僕と入莉はこの擬似現実の世界で、\\n　たくさん笑っていられることが出来たよ」
君が居てくれたから、僕と入莉はこの擬似現実の世界で、\\n　たくさん笑っていられることが出来たよ」

★06157★その裏で、君がどんな思いで自分を偽っていたとしても。
その裏で、君がどんな思いで自分を偽っていたとしても。

★06158★トウヤ
トウヤ

★06159★「だから、僕は…君にいくら感謝しても、しきれない」
「だから、僕は…君にいくら感謝しても、しきれない」

★06160★織塚
織塚

★06161★「せんぱぁい…もう、もう十分です。ありがとぉ…」
「せんぱぁい…もう、もう十分です。ありがとぉ…」

★06162★やがて織塚とカサンドラの体からも、\\n光の粒子が溢れ出し…
やがて織塚とカサンドラの体からも、\\n光の粒子が溢れ出し…

★06163★織塚
織塚

★06164★「さようなら、先輩。大好き、でした」
「さようなら、先輩。大好き、でした」

★06165★カサンドラ
カサンドラ

★06166★「…最後まで、入莉のことをよろしくね…」
「…最後まで、入莉のことをよろしくね…」

★06167★世界の全てが光に包まれ、\\nあらゆるものが融けて一つになる――
世界の全てが光に包まれ、\\nあらゆるものが融けて一つになる――

★06168★トウヤ
トウヤ

★06169★「…？　ここは？」
「…？　ここは？」

★06170★気が付くと、僕はスカイタワーの外に立っていた。
気が付くと、僕はスカイタワーの外に立っていた。

★06171★周りには人っ子一人いない。
周りには人っ子一人いない。

★06172★しかも時間は夜だった筈なのに、何故か昼間になっている。
しかも時間は夜だった筈なのに、何故か昼間になっている。

★06173★そんな中でツクツクボーシの声だけが、\\nどこからともなく響いていた。
そんな中でツクツクボーシの声だけが、\\nどこからともなく響いていた。

★06174★どうして僕はこんなところに１人で立ってるんだ？
どうして僕はこんなところに１人で立ってるんだ？

★06175★まさか、ここはもう現実なのか？\\nいや、でも現実にはスカイタワーは存在しない筈…
まさか、ここはもう現実なのか？\\nいや、でも現実にはスカイタワーは存在しない筈…

★06176★入莉
入莉

★06177★「兄さん…」
「兄さん…」

★06178★トウヤ
トウヤ

★06179★「あ、入莉…良かった、居てくれたんだ」
「あ、入莉…良かった、居てくれたんだ」

★06180★ふと気が付くと傍に入莉が立っていて、\\n僕はホッと胸を撫で下ろした。
ふと気が付くと傍に入莉が立っていて、\\n僕はホッと胸を撫で下ろした。

★06181★トウヤ
トウヤ

★06182★「入莉、ここは？」
「入莉、ここは？」

★06183★入莉
入莉

★06184★ここは、擬似現実のデータを全て凍結するまでの、\\n　終わる世界の間際――」
ここは、擬似現実のデータを全て凍結するまでの、\\n　終わる世界の間際――」

★06185★入莉
入莉

★06186★この世界が完全に終わるまでの、ほんの少しの間…\\n　兄さんと２人で過ごしたいって思って」
この世界が完全に終わるまでの、ほんの少しの間…\\n　兄さんと２人で過ごしたいって思って」

★06187★トウヤ
トウヤ

★06188★「なるほど、そういうことか」
「なるほど、そういうことか」

★06189★今は夢から覚める直前の、\\nまどろみの中のようなものなんだろう。
今は夢から覚める直前の、\\nまどろみの中のようなものなんだろう。

★06190★だったら残されたそのまどろみの時間を、\\n有意義に使うべきだった。
だったら残されたそのまどろみの時間を、\\n有意義に使うべきだった。

★06191★トウヤ
トウヤ

★06192★「うん、わかった。最後まで、入莉に付き合うよ」
「うん、わかった。最後まで、入莉に付き合うよ」

★06193★入莉
入莉

★06194★「ありがとう、兄さん」
「ありがとう、兄さん」

★06195★こうして僕は、\\n入莉と最後のひと時を一緒に過ごすことにした。
こうして僕は、\\n入莉と最後のひと時を一緒に過ごすことにした。

★06196★トウヤ
トウヤ

★06197★「あれ、景色が変わった？」
「あれ、景色が変わった？」

★06198★入莉
入莉

★06199★気にしないでください。\\n　こうやってデータを整理しながら、\\n　圧縮・凍結してるんです」
気にしないでください。\\n　こうやってデータを整理しながら、\\n　圧縮・凍結してるんです」

★06200★トウヤ
トウヤ

★06201★そうなんだ。ちょっと落ち着かないけど…\\n　まあいいか」
そうなんだ。ちょっと落ち着かないけど…\\n　まあいいか」

★06202★この際、深くは考えないことにした。
この際、深くは考えないことにした。

★06203★僕にとって重要なのは、\\nこうして入莉と過ごす今この瞬間だけなのだから。
僕にとって重要なのは、\\nこうして入莉と過ごす今この瞬間だけなのだから。

★06204★トウヤ
トウヤ

★06205★「ねえ、入莉…君は本当に、これで良かったのか？」
「ねえ、入莉…君は本当に、これで良かったのか？」

★06206★２０１２…いや、２０２２．９．２９――\\n今日、この世界は終わる。
２０１２…いや、２０２２．９．２９――\\n今日、この世界は終わる。

★06207★入莉
入莉

★06208★はい。わたしは結局、\\n　“千ヶ崎入莉”には成りきれませんでしたけど…」
はい。わたしは結局、\\n　“千ヶ崎入莉”には成りきれませんでしたけど…」

★06209★入莉
入莉

★06210★こうすることで、\\n　わたしに入力された彼女のデータになかった、\\n　“千ヶ崎入莉”の気持ちに近づけた気がしますから」
こうすることで、\\n　わたしに入力された彼女のデータになかった、\\n　“千ヶ崎入莉”の気持ちに近づけた気がしますから」

★06211★ツクツクボーシの声が虚しく響き渡り、\\n誰もいない街に夏の終わりを告げていた。
ツクツクボーシの声が虚しく響き渡り、\\n誰もいない街に夏の終わりを告げていた。

★06212★トウヤ
トウヤ

★06213★「そうか…今の君は入莉であって、入莉じゃないんだな」
「そうか…今の君は入莉であって、入莉じゃないんだな」

★06214★入莉
入莉

★06215★…ごめんなさい。\\n　最後まで兄さんの期待に応えられなくて」
…ごめんなさい。\\n　最後まで兄さんの期待に応えられなくて」

★06216★もう僕にできるのは、\\n最後の瞬間まで“彼女”と添い遂げることだけ…
もう僕にできるのは、\\n最後の瞬間まで“彼女”と添い遂げることだけ…

★06217★トウヤ
トウヤ

★06218★いや、違うんだ。\\n　僕が言いたいのは、そうじゃなくて――」
いや、違うんだ。\\n　僕が言いたいのは、そうじゃなくて――」

★06219★入莉
入莉

★06220★「？」
「？」

★06221★でもせめて、残った者の義務として――
でもせめて、残った者の義務として――

★06222★トウヤ
トウヤ

★06223★君が入莉じゃなくて、別の自意識を持っているなら…\\n　もう、入莉の設定に縛られなくていいんだよ」
君が入莉じゃなくて、別の自意識を持っているなら…\\n　もう、入莉の設定に縛られなくていいんだよ」

★06224★入莉
入莉

★06225★「えっ？　それって…」
「えっ？　それって…」

★06226★トウヤ
トウヤ

★06227★僕も君を入莉の代わりじゃなくて、\\n　あくまで別の人格として接することにするから」
僕も君を入莉の代わりじゃなくて、\\n　あくまで別の人格として接することにするから」

★06228★入莉
入莉

★06229★「兄、さん…」
「兄、さん…」

★06230★この世界がいかにして終わりを迎えたのか、\\nその経緯を伝えようと思う。
この世界がいかにして終わりを迎えたのか、\\nその経緯を伝えようと思う。

★06231★入莉
入莉

★06232★でも、設定に縛られなくていいと言われても、\\n　一体どうすれば…？」
でも、設定に縛られなくていいと言われても、\\n　一体どうすれば…？」

★06233★トウヤ
トウヤ

★06234★「そうだな、えっと…」
「そうだな、えっと…」

★06235★僕と“彼女”が、確かにここで生きていたという証を。
僕と“彼女”が、確かにここで生きていたという証を。

★06236★トウヤ
トウヤ

★06237★「そうだ。君の目は今も弱視なのか？」
「そうだ。君の目は今も弱視なのか？」

★06238★入莉
入莉

★06239★「はい、それは変わりませんけど…」
「はい、それは変わりませんけど…」

★06240★トウヤ
トウヤ

★06241★「じゃあ、その弱視の設定をなくすことは出来る？」
「じゃあ、その弱視の設定をなくすことは出来る？」

★06242★入莉
入莉

★06243★「それは…出来ると思います、今のわたしなら」
「それは…出来ると思います、今のわたしなら」

★06244★そして僕らの世界が終わりを告げるまでの、\\n永遠にも似たこの瞬間の物語を。
そして僕らの世界が終わりを告げるまでの、\\n永遠にも似たこの瞬間の物語を。

★06245★トウヤ
トウヤ

★06246★じゃあ、その設定を解除して…\\n　入莉の目じゃなく、自分の目で見るといいよ」
じゃあ、その設定を解除して…\\n　入莉の目じゃなく、自分の目で見るといいよ」

★06247★入莉
入莉

★06248★「…わかりました。それじゃあ…」
「…わかりました。それじゃあ…」

★06249★最後に、ここに残したいと思う。
最後に、ここに残したいと思う。

★06250★――入莉が目を閉じると同時に、\\n世界が真っ白に染まった。
――入莉が目を閉じると同時に、\\n世界が真っ白に染まった。

★06251★目の前の入莉以外全てが白一色で、\\n上下もわからないくらいで、僕は思わず彼女の肩を抱く。
目の前の入莉以外全てが白一色で、\\n上下もわからないくらいで、僕は思わず彼女の肩を抱く。

★06252★入莉
入莉

★06253★「………」
「………」

★06254★トウヤ
トウヤ

★06255★「あっ…」
「あっ…」

★06256★入莉が再び目を開くと、彼女の目の色が変わっていた。
入莉が再び目を開くと、彼女の目の色が変わっていた。

★06257★色素の薄い、兎の目のように赤い瞳から、\\n紫がかったアメジストのような瞳に。
色素の薄い、兎の目のように赤い瞳から、\\n紫がかったアメジストのような瞳に。

★06258★瞳の色と視力は直接関係ないんだろうけど、\\nそれで彼女の目に変化が訪れたのはよくわかった。
瞳の色と視力は直接関係ないんだろうけど、\\nそれで彼女の目に変化が訪れたのはよくわかった。

★06259★入莉
入莉

★06260★見える…見えますっ。\\n　世界に、はっきりと色が付いて！」
見える…見えますっ。\\n　世界に、はっきりと色が付いて！」

★06261★トウヤ
トウヤ

★06262★そうか。でも折角ちゃんと見えるようになったのに、\\n　景色が真っ白になっちゃったな」
そうか。でも折角ちゃんと見えるようになったのに、\\n　景色が真っ白になっちゃったな」

★06263★入莉
入莉

★06264★いいんです。\\n　わたしが一番見たかったのは…兄さんですから」
いいんです。\\n　わたしが一番見たかったのは…兄さんですから」

★06265★トウヤ
トウヤ

★06266★「え…ぼ、僕っ？」
「え…ぼ、僕っ？」

★06267★入莉
入莉

★06268★「はいっ。もっとよくお顔を見せてください」
「はいっ。もっとよくお顔を見せてください」

★06269★入莉はグッと顔を近づけて、\\n僕の目の奥を覗き込むようにしてこちらを見つめてくる。
入莉はグッと顔を近づけて、\\n僕の目の奥を覗き込むようにしてこちらを見つめてくる。

★06270★視力が回復した筈なんだから、\\nそんなに近づく必要はないのに…
視力が回復した筈なんだから、\\nそんなに近づく必要はないのに…

★06271★トウヤ
トウヤ

★06272★「い、入莉っ。ちょっと近いって！」
「い、入莉っ。ちょっと近いって！」

★06273★入莉
入莉

★06274★「ふふっ。やっぱりちゃんと見てもカッコイイです♪」
「ふふっ。やっぱりちゃんと見てもカッコイイです♪」

★06275★入莉はそう言って、少し悪戯っぽく微笑んだ。
入莉はそう言って、少し悪戯っぽく微笑んだ。

★06276★それは、僕の記憶にある昔の入莉とは少し違って…
それは、僕の記憶にある昔の入莉とは少し違って…

★06277★けれど、僕のよく知る
けれど、僕のよく知る

★06278★の入莉の表情だった。
の入莉の表情だった。

★06279★そんな風にして、\\n僕達は誰も居なくなった世界で、他愛なく過ごした。
そんな風にして、\\n僕達は誰も居なくなった世界で、他愛なく過ごした。

★06280★入莉
入莉

★06281★「あははっ、すごいすごい、キラキラしてます～」
「あははっ、すごいすごい、キラキラしてます～」

★06282★入莉ははっきり見えるようになった目で、\\n舞い上がる光の粒子を無邪気に追いかけている。
入莉ははっきり見えるようになった目で、\\n舞い上がる光の粒子を無邪気に追いかけている。

★06283★今の彼女は入莉であって、入莉じゃない――
今の彼女は入莉であって、入莉じゃない――

★06284★思えば自分が人工意識体であると自覚したその時から、\\n彼女はもう純粋な意味で“千ヶ崎入莉”ではなかったんだ。
思えば自分が人工意識体であると自覚したその時から、\\n彼女はもう純粋な意味で“千ヶ崎入莉”ではなかったんだ。

★06285★それでも彼女は、プレイヤー達を現実に帰したいと願う僕に、\\n力を貸してくれた。
それでも彼女は、プレイヤー達を現実に帰したいと願う僕に、\\n力を貸してくれた。

★06286★みんなから拒絶されて落ち込む僕を、励ましてくれた。
みんなから拒絶されて落ち込む僕を、励ましてくれた。

★06287★本来なら彼女の方が、励まされるべき立場な筈なのに…
本来なら彼女の方が、励まされるべき立場な筈なのに…

★06288★トウヤ
トウヤ

★06289★（どうして僕は、\\n　“彼女”にもっと早く気付いてあげられなかったんだろう）」
（どうして僕は、\\n　“彼女”にもっと早く気付いてあげられなかったんだろう）」

★06290★ずっと僕の隣に居てくれたのは、\\n“千ヶ崎入莉”の代わりなんかじゃなかった。
ずっと僕の隣に居てくれたのは、\\n“千ヶ崎入莉”の代わりなんかじゃなかった。

★06291★僕と共に歩んでくれていたのは、\\n
僕と共に歩んでくれていたのは、\\n

★06292★紛れもない
紛れもない

★06293★だったんだ。
だったんだ。

★06294★そんなことに、今になって気付くなんて…[wait]僕は、本当に…
そんなことに、今になって気付くなんて…[wait]僕は、本当に…

★06295★しかし、僕達に残された時間は本当に刹那のもので…
しかし、僕達に残された時間は本当に刹那のもので…

★06296★程なくしてその時は、否応なく訪れた。
程なくしてその時は、否応なく訪れた。

★06297★入莉
入莉

★06298★「兄さん…そろそろ、時間です」
「兄さん…そろそろ、時間です」

★06299★トウヤ
トウヤ

★06300★「そうなのか…早いな」
「そうなのか…早いな」

★06301★やがて、いよいよこの世界の“本当の終わり”の瞬間。
やがて、いよいよこの世界の“本当の終わり”の瞬間。

★06302★僕は現実の世界に還り、\\nそして入莉は…目の前の彼女は、半永久的な眠りにつく。
僕は現実の世界に還り、\\nそして入莉は…目の前の彼女は、半永久的な眠りにつく。

★06303★――僕と陶也のしたことは、間違っていたのだろうか？
――僕と陶也のしたことは、間違っていたのだろうか？

★06304★この擬似現実の世界と、入莉や織塚のような存在を作ったのは\\nただの逃避でしかなかったんだろうか？
この擬似現実の世界と、入莉や織塚のような存在を作ったのは\\nただの逃避でしかなかったんだろうか？

★06305★トウヤ
トウヤ

★06306★（…少なくとも僕達には、\\n　『逃避』という形でしか扱えなかった…）」
（…少なくとも僕達には、\\n　『逃避』という形でしか扱えなかった…）」

★06307★本来ならこれらの技術は、\\n
本来ならこれらの技術は、\\n

★06308★もっと無限の
もっと無限の

★06309★を秘めている筈なのに。
を秘めている筈なのに。

★06310★僕達はそれを、過去を振り返ることにしか使えなかった――
僕達はそれを、過去を振り返ることにしか使えなかった――

★06311★入莉
入莉

★06312★あの…最後に、\\n　兄さんに聞いてもらいたいことがあるんです」
あの…最後に、\\n　兄さんに聞いてもらいたいことがあるんです」

★06313★トウヤ
トウヤ

★06314★「うっ…な、何かな」
「うっ…な、何かな」

★06315★不意にそう切り出された時、僕は正直怖かった。
不意にそう切り出された時、僕は正直怖かった。

★06316★“彼女”からすれば、僕と陶也のやったことは、\\nあまりに自分勝手で不条理なことだろうから。
“彼女”からすれば、僕と陶也のやったことは、\\nあまりに自分勝手で不条理なことだろうから。

★06317★彼女が自分達を“凍結”するなんて選択をしたのも、\\n究極的には僕達のせいなのだから。
彼女が自分達を“凍結”するなんて選択をしたのも、\\n究極的には僕達のせいなのだから。

★06318★だからどんな泣き言や恨み言を告げられても、\\n僕にはそれを受け止めるしかなくて…
だからどんな泣き言や恨み言を告げられても、\\n僕にはそれを受け止めるしかなくて…

★06319★入莉
入莉

★06320★「…わたし達を生み出してくれて、ありがとうございます」
「…わたし達を生み出してくれて、ありがとうございます」

★06321★トウヤ
トウヤ

★06322★「えっ…」
「えっ…」

★06323★しかし彼女の口から発せられたのは、\\n泣き言でも恨み言でもなかった。
しかし彼女の口から発せられたのは、\\n泣き言でも恨み言でもなかった。

★06324★入莉
入莉

★06325★自分で自分を“凍結”しちゃうわたしが言っても、\\n　説得力がないかもしれませんけど…」
自分で自分を“凍結”しちゃうわたしが言っても、\\n　説得力がないかもしれませんけど…」

★06326★入莉
入莉

★06327★わたしはわたしを生み出してくれた兄さん達に、\\n　すごく感謝してるんです」
わたしはわたしを生み出してくれた兄さん達に、\\n　すごく感謝してるんです」

★06328★トウヤ
トウヤ

★06329★「い、入莉…」
「い、入莉…」

★06330★入莉
入莉

★06331★「今まで兄さんと一緒に居られて、わたしは幸せでした――」
「今まで兄さんと一緒に居られて、わたしは幸せでした――」

★06332★――まるで、本当に幸せであるかように…\\n彼女は晴れやかな笑顔でそう告げた。
――まるで、本当に幸せであるかように…\\n彼女は晴れやかな笑顔でそう告げた。

★06333★これで、お終いなのに。[wait]\\n恐らくはもう二度と会えなくなるのに。
これで、お終いなのに。[wait]\\n恐らくはもう二度と会えなくなるのに。

★06334★トウヤ
トウヤ

★06335★「（そうか、これでお別れ…なんだ）」
「（そうか、これでお別れ…なんだ）」

★06336★僕は、悲しかった。
僕は、悲しかった。

★06337★入莉にもう、会えなくなることが。
入莉にもう、会えなくなることが。

★06338★僕の幼なじみだった入莉に？
僕の幼なじみだった入莉に？

★06339★違う。
違う。

★06340★僕の記憶にある、過去の入莉じゃない――
僕の記憶にある、過去の入莉じゃない――

★06341★今目の前にいる
今目の前にいる

★06342★に会えなくなるのが、\\n悲しくて仕方ないんだ。
に会えなくなるのが、\\n悲しくて仕方ないんだ。

★06343★仮初めの妹としてでなく、幼なじみの入莉でもなく、\\n目の前の彼女を、僕は…
仮初めの妹としてでなく、幼なじみの入莉でもなく、\\n目の前の彼女を、僕は…

★06344★トウヤ
トウヤ

★06345★「…今日をさ、誕生日にしようか」
「…今日をさ、誕生日にしようか」

★06346★入莉
入莉

★06347★「えっ？」
「えっ？」

★06348★僕は目頭が熱くなるのを誤魔化すように、\\nとっさにそう口にした。
僕は目頭が熱くなるのを誤魔化すように、\\nとっさにそう口にした。

★06349★トウヤ
トウヤ

★06350★現実の世界では、\\n　今日は２０２２年９月２９日らしいから…」
現実の世界では、\\n　今日は２０２２年９月２９日らしいから…」

★06351★トウヤ
トウヤ

★06352★それが君の生年月日だ。入莉の代わりじゃなくて、\\n　あくまで君自身の誕生日を、今日にしよう」
それが君の生年月日だ。入莉の代わりじゃなくて、\\n　あくまで君自身の誕生日を、今日にしよう」

★06353★入莉
入莉

★06354★「兄さん…」
「兄さん…」

★06355★トウヤ
トウヤ

★06356★毎年、９月２９日が来る度に…\\n　僕は幼なじみだった入莉と、\\n　目の前の君の誕生日を祝うよ」
毎年、９月２９日が来る度に…\\n　僕は幼なじみだった入莉と、\\n　目の前の君の誕生日を祝うよ」

★06357★トウヤ
トウヤ

★06358★君が眠りについてる間も、\\n　ずっと君のことを忘れずに、想い続けているから」
君が眠りについてる間も、\\n　ずっと君のことを忘れずに、想い続けているから」

★06359★それさえも、ただの自己満足かもしれないけど。
それさえも、ただの自己満足かもしれないけど。

★06360★でも今の僕には、そんなことくらいしか、\\n彼女の為に出来ることを思いつかなかった――
でも今の僕には、そんなことくらいしか、\\n彼女の為に出来ることを思いつかなかった――

★06361★入莉
入莉

★06362★「――兄さんっ！」
「――兄さんっ！」

★06363★トウヤ
トウヤ

★06364★「うわっ、入莉！？」
「うわっ、入莉！？」

★06365★不意にガバッと僕の胸に飛び込んでくる入莉。
不意にガバッと僕の胸に飛び込んでくる入莉。

★06366★それもかつての入莉からは、考えられない行動で…
それもかつての入莉からは、考えられない行動で…

★06367★けど目の前の入莉なら、そうしてもおかしくないと思える。
けど目の前の入莉なら、そうしてもおかしくないと思える。

★06368★ずっと一緒に居たから気付かなかったけど、\\n入莉は“千ヶ崎入莉”とは別の個性として、\\nこんなにも成長していたんだと。
ずっと一緒に居たから気付かなかったけど、\\n入莉は“千ヶ崎入莉”とは別の個性として、\\nこんなにも成長していたんだと。

★06369★入莉
入莉

★06370★「嬉しい…嬉しいです、兄さんっ」
「嬉しい…嬉しいです、兄さんっ」

★06371★入莉
入莉

★06372★こんな出来損ないのわたしを、\\n　わたし自身として見てくれるなんて――」
こんな出来損ないのわたしを、\\n　わたし自身として見てくれるなんて――」

★06373★トウヤ
トウヤ

★06374★君は、出来損ないなんかじゃない。\\n　むしろ僕達の想定を超えて生まれた存在だよ」
君は、出来損ないなんかじゃない。\\n　むしろ僕達の想定を超えて生まれた存在だよ」

★06375★彼女に“千ヶ崎入莉”であることを強いたのは、\\n他ならぬ僕達だけど…
彼女に“千ヶ崎入莉”であることを強いたのは、\\n他ならぬ僕達だけど…

★06376★彼女は自分が本物の“千ヶ崎入莉”じゃないと理解しても、\\nなおその自意識を失わなかった。
彼女は自分が本物の“千ヶ崎入莉”じゃないと理解しても、\\nなおその自意識を失わなかった。

★06377★もう彼女は“千ヶ崎入莉”の代わりなんかじゃなく…
もう彼女は“千ヶ崎入莉”の代わりなんかじゃなく…

★06378★あくまで独立した、一個の人格だった。
あくまで独立した、一個の人格だった。

★06379★トウヤ
トウヤ

★06380★そうだ。誕生日プレゼントってわけじゃないけど…\\n　君に、名前をあげる」
そうだ。誕生日プレゼントってわけじゃないけど…\\n　君に、名前をあげる」

★06381★入莉
入莉

★06382★「名前、ですか？」
「名前、ですか？」

★06383★トウヤ
トウヤ

★06384★「そう…“千ヶ崎入莉”じゃなくて、君自身の名前として――」
「そう…“千ヶ崎入莉”じゃなくて、君自身の名前として――」

★06385★トウヤ
トウヤ

★06386★「――冬谷イリ、っていう名前はどうかな？」
「――冬谷イリ、っていう名前はどうかな？」

★06387★入莉
入莉

★06388★「冬谷、イリ…」
「冬谷、イリ…」

★06389★イリという名前はそのままに、僕の苗字をくっつけただけ。
イリという名前はそのままに、僕の苗字をくっつけただけ。

★06390★安直この上ないネーミングだが、\\n今も僕のことを『兄さん』と呼ぶ彼女には、\\n相応しいんじゃないかと思えた。
安直この上ないネーミングだが、\\n今も僕のことを『兄さん』と呼ぶ彼女には、\\n相応しいんじゃないかと思えた。

★06391★入莉
入莉

★06392★「なんだかそれって、結婚したみたいですねっ」
「なんだかそれって、結婚したみたいですねっ」

★06393★トウヤ
トウヤ

★06394★「あ、そっち？　兄妹的な意味でつけたんだけど…」
「あ、そっち？　兄妹的な意味でつけたんだけど…」

★06395★入莉
入莉

★06396★「むぅ…兄さん、イジワルです」
「むぅ…兄さん、イジワルです」

★06397★拗ねたように頬を膨らませる入莉。\\nその台詞を僕に向けられるのも、すっかりお馴染みだった。
拗ねたように頬を膨らませる入莉。\\nその台詞を僕に向けられるのも、すっかりお馴染みだった。

★06398★トウヤ
トウヤ

★06399★「…じゃあ、結婚する？」
「…じゃあ、結婚する？」

★06400★入莉
入莉

★06401★「えっ…いいんですか？」
「えっ…いいんですか？」

★06402★トウヤ
トウヤ

★06403★ああ。今日は君の誕生日で、\\n　君が『冬谷イリ』になった日で…」
ああ。今日は君の誕生日で、\\n　君が『冬谷イリ』になった日で…」

★06404★トウヤ
トウヤ

★06405★「僕と君の、結婚記念日だ」
「僕と君の、結婚記念日だ」

★06406★入莉
入莉

★06407★「兄さん…」
「兄さん…」

★06408★僕の胸にしがみついたまま、\\n黙ってこちらを見上げてくる入莉。
僕の胸にしがみついたまま、\\n黙ってこちらを見上げてくる入莉。

★06409★そういうことに疎い僕でも、\\n流石にこの雰囲気は察せられた。
そういうことに疎い僕でも、\\n流石にこの雰囲気は察せられた。

★06410★もうこれ以上、言葉は必要ない。
もうこれ以上、言葉は必要ない。

★06411★僕と入莉は、互いにゆっくりと唇を寄せて…
僕と入莉は、互いにゆっくりと唇を寄せて…

★06412★入莉
入莉

★06413★「んっ…」
「んっ…」

★06414★そして世界が終わるその瞬間、\\n僕達は誓いの口づけを交わした。
そして世界が終わるその瞬間、\\n僕達は誓いの口づけを交わした。

★06415★世界の終わりと始まりの狭間で。
世界の終わりと始まりの狭間で。

★06416★例え１秒先に、別れが迫っていたとしても。
例え１秒先に、別れが迫っていたとしても。

★06417★僕達にとってはこの瞬間が、永遠だった。
僕達にとってはこの瞬間が、永遠だった。

★06418★トウヤ
トウヤ

★06419★「…ハッピーバースデー、イリ」
「…ハッピーバースデー、イリ」

★06420★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06421★「はいっ。今日は最高の、ハッピーバースデーです！」
「はいっ。今日は最高の、ハッピーバースデーです！」

★06422★そう言って、“千ヶ崎入莉”ではない――\\n冬谷イリは、笑っていた。
そう言って、“千ヶ崎入莉”ではない――\\n冬谷イリは、笑っていた。

★06423★最後のその瞬間まで、彼女は、笑っていたんだ…
最後のその瞬間まで、彼女は、笑っていたんだ…

★06424★――あれから、数年の月日が流れた。
――あれから、数年の月日が流れた。

★06425★仕事先との打ち合わせの帰りに、夜の街を１人歩く。
仕事先との打ち合わせの帰りに、夜の街を１人歩く。

★06426★飲食店の電飾やパチンコ屋のネオンが\\n季節を問わずイルミネーションのように瞬いている。
飲食店の電飾やパチンコ屋のネオンが\\n季節を問わずイルミネーションのように瞬いている。

★06427★そんな光の群れをぼんやりと見ていると、\\n僕は擬似現実の世界が終わったあの時のことを思い出した。
そんな光の群れをぼんやりと見ていると、\\n僕は擬似現実の世界が終わったあの時のことを思い出した。

★06428★トウヤ
トウヤ

★06429★懐かしい、\\n　っていうほど時間は経ってない筈なんだけどな」
懐かしい、\\n　っていうほど時間は経ってない筈なんだけどな」

★06430★歳を取ると、年月が過ぎるのがひどく早く感じる。
歳を取ると、年月が過ぎるのがひどく早く感じる。

★06431★１０代の頃のひと月は、\\n今の何倍もの密度に感じられた気がした。
１０代の頃のひと月は、\\n今の何倍もの密度に感じられた気がした。

★06432★トウヤ
トウヤ

★06433★…って、あの擬似現実の中では、\\n　実際に何倍もの密度だったんだっけ」
…って、あの擬似現実の中では、\\n　実際に何倍もの密度だったんだっけ」

★06434★独りごちながら、数年前のあの日のことを思い出す。
独りごちながら、数年前のあの日のことを思い出す。

★06435★僕と陶也が企んだ、無限ループの入莉育成計画は、\\n結局公な問題にはならなかった。
僕と陶也が企んだ、無限ループの入莉育成計画は、\\n結局公な問題にはならなかった。

★06436★むしろ全員あの擬似現実でいきることを望んでいたので、\\n逆に途中で終わらせたことに文句が出たくらいだ。
むしろ全員あの擬似現実でいきることを望んでいたので、\\n逆に途中で終わらせたことに文句が出たくらいだ。

★06437★そして入莉や織塚の人工意識体を含む擬似現実のデータは、\\n言ってた通り全て凍結状態となっていた。
そして入莉や織塚の人工意識体を含む擬似現実のデータは、\\n言ってた通り全て凍結状態となっていた。

★06438★もちろん僕や陶也がいくらデータを解凍しようとしても、\\n一切を受け付けない。
もちろん僕や陶也がいくらデータを解凍しようとしても、\\n一切を受け付けない。

★06439★その為藤白の会社で企画していた、\\n多人数参加型の擬似現実ＲＰＧのプロジェクトは頓挫し…
その為藤白の会社で企画していた、\\n多人数参加型の擬似現実ＲＰＧのプロジェクトは頓挫し…

★06440★僕公と陶也はその責任を負って、会社を首になった。\\n（正確には自主退社という形を取った）
僕公と陶也はその責任を負って、会社を首になった。\\n（正確には自主退社という形を取った）

★06441★ただ精神転送や擬似現実、\\n人工意識体といった技術のノウハウは残ったので、\\n全くの大損になったわけではない。
ただ精神転送や擬似現実、\\n人工意識体といった技術のノウハウは残ったので、\\n全くの大損になったわけではない。

★06442★それらを元に藤白の会社は\\n新たな企画を立ち上げる予定らしい。
それらを元に藤白の会社は\\n新たな企画を立ち上げる予定らしい。

★06443★擬似現実でも現実でも、藤白は変わらず
擬似現実でも現実でも、藤白は変わらず

★06444★かだった。
かだった。

★06445★…そして陶也とは、藤白の会社を辞めて以来、\\n一度も会っていない。
…そして陶也とは、藤白の会社を辞めて以来、\\n一度も会っていない。

★06446★僕が『入莉を人工意識体として再現する』計画から\\n降りてしまったからだ。
僕が『入莉を人工意識体として再現する』計画から\\n降りてしまったからだ。

★06447★その後陶也は日本を出て、以来音信不通の消息不明だった。
その後陶也は日本を出て、以来音信不通の消息不明だった。

★06448★トウヤ
トウヤ

★06449★（陶也のことだから、\\n　どこの国でもしっかりやっていってるだろうけど…）」
（陶也のことだから、\\n　どこの国でもしっかりやっていってるだろうけど…）」

★06450★入莉を含めたこれまでのデータは全て凍結したままだが、\\nそれらは時間と金さえかければ、\\n陶也１人でも一から作り直すことは可能だろう。
入莉を含めたこれまでのデータは全て凍結したままだが、\\nそれらは時間と金さえかければ、\\n陶也１人でも一から作り直すことは可能だろう。

★06451★あるいは陶也なら、\\nいつか凍結されたデータを解凍してしまうかもしれない。
あるいは陶也なら、\\nいつか凍結されたデータを解凍してしまうかもしれない。

★06452★もしそうなったら、僕はどうするのか――
もしそうなったら、僕はどうするのか――

★06453★正直、自分でもわからなかった。
正直、自分でもわからなかった。

★06454★ちなみに僕自身は今、\\nフリーランスのプログラマーとして働いている。
ちなみに僕自身は今、\\nフリーランスのプログラマーとして働いている。

★06455★手に職があるというのはありがたいもので、\\nこの十数年間で培ったプログラム技術のおかげで、\\n何とか食っていけた。
手に職があるというのはありがたいもので、\\nこの十数年間で培ったプログラム技術のおかげで、\\n何とか食っていけた。

★06456★そう…擬似現実の世界から現実に戻ってきて、\\n僕はようやく全ての記憶を取り戻したのだ。
そう…擬似現実の世界から現実に戻ってきて、\\n僕はようやく全ての記憶を取り戻したのだ。

★06457★入莉が死んでからの、２０２２年までの現実の記憶を。
入莉が死んでからの、２０２２年までの現実の記憶を。

★06458★しかし同時に、擬似現実で経験した記憶も蘇っている。
しかし同時に、擬似現実で経験した記憶も蘇っている。

★06459★擬似現実の中で何度も繰り返された、ひと月足らずの時間…
擬似現実の中で何度も繰り返された、ひと月足らずの時間…

★06460★そのリセットされ続けてきた記憶の全てを、\\n全てのプレイヤーが思い出していた。
そのリセットされ続けてきた記憶の全てを、\\n全てのプレイヤーが思い出していた。

★06461★トウヤ
トウヤ

★06462★「今でもすごい複雑な気分だよな…」
「今でもすごい複雑な気分だよな…」

★06463★それは例えるなら、\\nひどく感情移入したゲームをクリアしてしまい、\\n否応なく現実に引き戻されたような気分だった。
それは例えるなら、\\nひどく感情移入したゲームをクリアしてしまい、\\n否応なく現実に引き戻されたような気分だった。

★06464★ただあの擬似現実の世界では、\\nクリアせずに延々とプレイし続けることも出来た。
ただあの擬似現実の世界では、\\nクリアせずに延々とプレイし続けることも出来た。

★06465★永遠に１秒後が来ない世界の中で、入莉――いやイリと、\\n夏越、藤白、ナル達といつまでも戯れることも出来たのだ。
永遠に１秒後が来ない世界の中で、入莉――いやイリと、\\n夏越、藤白、ナル達といつまでも戯れることも出来たのだ。

★06466★けれど僕は、それを選ばなかった。
けれど僕は、それを選ばなかった。

★06467★何故ならあの擬似現実を、\\nただの逃避先にしたくなかったから。
何故ならあの擬似現実を、\\nただの逃避先にしたくなかったから。

★06468★あの世界での出来事は現実じゃない、\\n限りなくフィクションに近いものだったけど…
あの世界での出来事は現実じゃない、\\n限りなくフィクションに近いものだったけど…

★06469★それでも僕達は、あの世界で確かに生きていた。
それでも僕達は、あの世界で確かに生きていた。

★06470★あの世界で、“彼女”達と一緒に――
あの世界で、“彼女”達と一緒に――

★06471★――などと考えているうちに、\\n僕は目的の場所まで辿り着いた。
――などと考えているうちに、\\n僕は目的の場所まで辿り着いた。

★06472★トウヤ
トウヤ

★06473★「うん、やっぱりここからだとよく見えるな」
「うん、やっぱりここからだとよく見えるな」

★06474★はるか天までそびえ立つ、建設中の巨大な電波塔…
はるか天までそびえ立つ、建設中の巨大な電波塔…

★06475★それはてんくうタウンのスカイタワーではなく、\\n埼玉県天宮市にある、現実の東都スカイタワーだった。
それはてんくうタウンのスカイタワーではなく、\\n埼玉県天宮市にある、現実の東都スカイタワーだった。

★06476★２０２２年の現実には実在しなかったスカイタワーを、\\n藤白の会社がこの数年で建設し始めたのだ。
２０２２年の現実には実在しなかったスカイタワーを、\\n藤白の会社がこの数年で建設し始めたのだ。

★06477★話によると、元々東都スカイタワーの計画は、\\n２０２２年の時点で実際にあったらしい。
話によると、元々東都スカイタワーの計画は、\\n２０２２年の時点で実際にあったらしい。

★06478★それを擬似現実の世界で先取りしたのが、\\nてんくうタウンのスカイタワーだったというわけである。
それを擬似現実の世界で先取りしたのが、\\nてんくうタウンのスカイタワーだったというわけである。

★06479★トウヤ
トウヤ

★06480★「完成はまだ数年先らしいけど、楽しみだな」
「完成はまだ数年先らしいけど、楽しみだな」

★06481★僕は時折ここへ足を運んでは、\\n日々高くなっていくスカイタワーの建設を見守っていた。
僕は時折ここへ足を運んでは、\\n日々高くなっていくスカイタワーの建設を見守っていた。

★06482★そしてこのスカイたわーを見る度に、\\nあの擬似現実での日々と、イリの存在が思い出される。
そしてこのスカイたわーを見る度に、\\nあの擬似現実での日々と、イリの存在が思い出される。

★06483★トウヤ
トウヤ

★06484★（イリ…僕は約束通り、\\n　毎年９月２９日には君の誕生日を祝ってるよ）」
（イリ…僕は約束通り、\\n　毎年９月２９日には君の誕生日を祝ってるよ）」

★06485★幼なじみの千ヶ崎入莉と、\\n擬似現実の世界で共に歩んだ冬谷イリ。
幼なじみの千ヶ崎入莉と、\\n擬似現実の世界で共に歩んだ冬谷イリ。

★06486★僕にとって大事な２人の女の子の為に、\\n毎年９月２９日にはハッピーバースデーを口ずさんでいた。
僕にとって大事な２人の女の子の為に、\\n毎年９月２９日にはハッピーバースデーを口ずさんでいた。

★06487★トウヤ
トウヤ

★06488★「でも――君達に会えないのは、やっぱり寂しい…」
「でも――君達に会えないのは、やっぱり寂しい…」

★06489★イリ…僕と陶也が作った、人工意識体。
イリ…僕と陶也が作った、人工意識体。

★06490★入莉の身代わりだった筈の彼女が、\\n擬似現実の中で共に過ごすうちに、\\n僕にとってそれ以上の存在となって…
入莉の身代わりだった筈の彼女が、\\n擬似現実の中で共に過ごすうちに、\\n僕にとってそれ以上の存在となって…

★06491★それ故に、僕は再び愛しい人を失ってしまった。
それ故に、僕は再び愛しい人を失ってしまった。

★06492★なんて因果応報。なんて自業自得。
なんて因果応報。なんて自業自得。

★06493★実質２倍になってしまった孤独と寂しさが、\\n全部己の過ちのせいだってわかってるけど…
実質２倍になってしまった孤独と寂しさが、\\n全部己の過ちのせいだってわかってるけど…

★06494★トウヤ
トウヤ

★06495★（…それでも、君がいなくて寂しく思う気持ちは、\\n　止まらないんだ――）」
（…それでも、君がいなくて寂しく思う気持ちは、\\n　止まらないんだ――）」

★06496★――ピリリリリリリ、ピリリリリリリ…
――ピリリリリリリ、ピリリリリリリ…

★06497★その時、ポケットの中から着信音が鳴り響いた。
その時、ポケットの中から着信音が鳴り響いた。

★06498★携帯を取り出して画面を見ると、\\n登録されていない見知らぬ番号だった。
携帯を取り出して画面を見ると、\\n登録されていない見知らぬ番号だった。

★06499★僕は訝しみながら、\\n通話ボタンを押してテレビ電話となる携帯の画面を見つめる…
僕は訝しみながら、\\n通話ボタンを押してテレビ電話となる携帯の画面を見つめる…

★06500★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06501★「『もしもし…兄さん？　聞こえますか？』」
「『もしもし…兄さん？　聞こえますか？』」

★06502★トウヤ
トウヤ

★06503★「いっ――イリ！？」
「いっ――イリ！？」

★06504★するとそこには、\\n
するとそこには、\\n

★06505★に存在する筈のない相手の姿が映し出された。
に存在する筈のない相手の姿が映し出された。

★06506★トウヤ
トウヤ

★06507★「イリ、どうして？　君のデータは凍結されてる筈じゃ…」
「イリ、どうして？　君のデータは凍結されてる筈じゃ…」

★06508★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06509★『兄さん…この声が兄さんに届いてるものと信じて、\\n　話を続けますね』」
『兄さん…この声が兄さんに届いてるものと信じて、\\n　話を続けますね』」

★06510★トウヤ
トウヤ

★06511★「あれ？　こっちの声が聞こえてないのか？　イリ！」
「あれ？　こっちの声が聞こえてないのか？　イリ！」

★06512★画面に向って問いかける僕に、\\nイリはすぐにその疑問に答えてくれる。
画面に向って問いかける僕に、\\nイリはすぐにその疑問に答えてくれる。

★06513★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06514★『まず最初に、この映像と音声は、\\n　リアルタイムのものではありません』」
『まず最初に、この映像と音声は、\\n　リアルタイムのものではありません』」

★06515★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06516★『これはわたし達がデータを完全に凍結する前に残した、\\n　録画映像なんです』」
『これはわたし達がデータを完全に凍結する前に残した、\\n　録画映像なんです』」

★06517★トウヤ
トウヤ

★06518★「録画、映像…？」
「録画、映像…？」

★06519★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06520★『わたしはカサンドラさんに頼んで、\\n　このデータを現実のインターネットに仕込んでもらいました』」
『わたしはカサンドラさんに頼んで、\\n　このデータを現実のインターネットに仕込んでもらいました』」

★06521★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06522★『ある日付にある条件を満たすと、\\n　兄さんの携帯に電話をかけてこの映像と音声が流れるよう\\n　プログラムされてあるんです』」
『ある日付にある条件を満たすと、\\n　兄さんの携帯に電話をかけてこの映像と音声が流れるよう\\n　プログラムされてあるんです』」

★06523★ある日付に、ある条件…？　一体何のことを言ってるんだ？
ある日付に、ある条件…？　一体何のことを言ってるんだ？

★06524★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06525★『日付の方はともかく、\\n　もう一つの条件を満たしてくれるかどうかは、\\n　完全に運任せですから…』」
『日付の方はともかく、\\n　もう一つの条件を満たしてくれるかどうかは、\\n　完全に運任せですから…』」

★06526★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06527★『兄さんにこれが届くのが一体何年先になるのか、\\n　わたしにはわかりません』」
『兄さんにこれが届くのが一体何年先になるのか、\\n　わたしにはわかりません』」

★06528★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06529★『チャンスは１年に１度きり…けどいつか必ず、\\n　兄さんが条件を満たしてくれると信じて、\\n　このメッセージを残します』」
『チャンスは１年に１度きり…けどいつか必ず、\\n　兄さんが条件を満たしてくれると信じて、\\n　このメッセージを残します』」

★06530★画面の向こう側のイリは一方的にそう告げると、\\n一度区切りをつけてから再び口を開いた。
画面の向こう側のイリは一方的にそう告げると、\\n一度区切りをつけてから再び口を開いた。

★06531★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06532★『さて、兄さん…その近くに、\\n　大きなビルか電波塔があると思います』」
『さて、兄さん…その近くに、\\n　大きなビルか電波塔があると思います』」

★06533★大きなビル？　ビルもあるけど、\\nそれ以上に一際大きな電波塔なら目の前に――
大きなビル？　ビルもあるけど、\\nそれ以上に一際大きな電波塔なら目の前に――

★06534★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06535★「『今からそれを、よーく見ててくださいね』」
「『今からそれを、よーく見ててくださいね』」

★06536★そう言われ、目線を携帯の画面から、\\nすぐ傍に立っているタワーに目を向けると…
そう言われ、目線を携帯の画面から、\\nすぐ傍に立っているタワーに目を向けると…

★06537★トウヤ
トウヤ

★06538★「あっ――！」
「あっ――！」

★06539★すると建設中の筈のタワーに照明が付き、\\nまるでクリスマスツリーのようにライトアップされた。
すると建設中の筈のタワーに照明が付き、\\nまるでクリスマスツリーのようにライトアップされた。

★06540★しかもタワーの中央には、\\n『ＨＡＰＰＹ　ＢＡＲＴＨＤＡＹ』という文字が…
しかもタワーの中央には、\\n『ＨＡＰＰＹ　ＢＡＲＴＨＤＡＹ』という文字が…

★06541★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06542★「＊＊月＊＊日…今日は、兄さんのお誕生日ですね」
「＊＊月＊＊日…今日は、兄さんのお誕生日ですね」

★06543★そうだ。確かに今日は、＊＊月＊＊日…僕の誕生日だった。
そうだ。確かに今日は、＊＊月＊＊日…僕の誕生日だった。

★06544★２人の入莉の誕生日のことは、\\n決して忘れたことはなかったけど…
２人の入莉の誕生日のことは、\\n決して忘れたことはなかったけど…

★06545★自分の誕生日のことなんて、もうすっかり忘れていた。
自分の誕生日のことなんて、もうすっかり忘れていた。

★06546★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06547★「『兄さん。お誕生日、おめでとうございます！』」
「『兄さん。お誕生日、おめでとうございます！』」

★06548★目の前のタワーの電飾で描かれた、\\n『ＨＡＰＰＹ　ＢＡＲＴＨＤＡＹ』。
目の前のタワーの電飾で描かれた、\\n『ＨＡＰＰＹ　ＢＡＲＴＨＤＡＹ』。

★06549★つまりこれが、\\nイリの言ってた『もう一つの条件』なんだろう。
つまりこれが、\\nイリの言ってた『もう一つの条件』なんだろう。

★06550★インターネットを介して、\\nカサンドラが仕込んだというプログラム。
インターネットを介して、\\nカサンドラが仕込んだというプログラム。

★06551★僕の位置情報は恐らく携帯から割り出して、\\nそこから電気系統のシステムがハッキング可能な、\\n大きめのビルか電波塔を検索して…
僕の位置情報は恐らく携帯から割り出して、\\nそこから電気系統のシステムがハッキング可能な、\\n大きめのビルか電波塔を検索して…

★06552★しかし僕が居る場所に、\\n上手く条件の合う建築物があるとは限らない。
しかし僕が居る場所に、\\n上手く条件の合う建築物があるとは限らない。

★06553★今日までこのプログラムが発動しなかったのは、\\n僕が誕生日に条件に合う建物に近づかなかったからか――
今日までこのプログラムが発動しなかったのは、\\n僕が誕生日に条件に合う建物に近づかなかったからか――

★06554★トウヤ
トウヤ

★06555★「でも、これ…綴りが、間違ってるじゃないか…」
「でも、これ…綴りが、間違ってるじゃないか…」

★06556★バースデイの綴りは、『Ｂ
バースデイの綴りは、『Ｂ

★06557★ＲＴＨＤＡＹ』じゃなくて、\\n
ＲＴＨＤＡＹ』じゃなくて、\\n

★06558★『Ｂ
『Ｂ

★06559★ＲＴＨＤＡＹ』だって…ちゃんと、教えたのに…
ＲＴＨＤＡＹ』だって…ちゃんと、教えたのに…

★06560★こんな手の込んだ真似をしなくても、\\n毎年誕生日に電話がかかってくるだけでも良かったんだ。
こんな手の込んだ真似をしなくても、\\n毎年誕生日に電話がかかってくるだけでも良かったんだ。

★06561★なのに、ここまで大がかりな仕掛けを仕込んでおいて、\\n盛大に綴りを間違えるなんて――
なのに、ここまで大がかりな仕掛けを仕込んでおいて、\\n盛大に綴りを間違えるなんて――

★06562★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06563★『どうですか？　わたしからのお誕生日プレゼント、\\n　気に入っていただけました？』」
『どうですか？　わたしからのお誕生日プレゼント、\\n　気に入っていただけました？』」

★06564★しかし電話の向こうのイリは、\\nその間違いに気付かず得意そうに微笑んでいた。
しかし電話の向こうのイリは、\\nその間違いに気付かず得意そうに微笑んでいた。

★06565★どこまでも無邪気で、そして温かな微笑を。
どこまでも無邪気で、そして温かな微笑を。

★06566★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06567★『兄さん、言ってくれましたよね。\\n　毎年９月２９日に、わたしの誕生日を祝ってくれるって』」
『兄さん、言ってくれましたよね。\\n　毎年９月２９日に、わたしの誕生日を祝ってくれるって』」

★06568★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06569★『だからわたしも、\\n　兄さんの誕生日をお祝いしたいなぁって思ったんです』」
『だからわたしも、\\n　兄さんの誕生日をお祝いしたいなぁって思ったんです』」

★06570★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06571★『兄さんが今日で何歳になったのか、\\n　今のわたしにはわかりませんけど…』」
『兄さんが今日で何歳になったのか、\\n　今のわたしにはわかりませんけど…』」

★06572★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06573★『ハッピーバースデイ、兄さん。\\n　お誕生日、心からお祝いします』」
『ハッピーバースデイ、兄さん。\\n　お誕生日、心からお祝いします』」

★06574★トウヤ
トウヤ

★06575★「だから…綴り、間違って………るってっ…！」
「だから…綴り、間違って………るってっ…！」

★06576★言いながら、僕の声はかすれて震えていた。
言いながら、僕の声はかすれて震えていた。

★06577★目からは涙が流れ、とめどなく溢れてくる。
目からは涙が流れ、とめどなく溢れてくる。

★06578★そして僕は堪えきれずに、\\nその場で膝をついて崩れ落ちた。
そして僕は堪えきれずに、\\nその場で膝をついて崩れ落ちた。

★06579★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06580★「『今日からまた、新しいあなたの始まりですね』」
「『今日からまた、新しいあなたの始まりですね』」

★06581★手に持った携帯からは、今もイリの声が聞こえてくる。
手に持った携帯からは、今もイリの声が聞こえてくる。

★06582★それらは全て僕に向けての、励ましのエールだった。
それらは全て僕に向けての、励ましのエールだった。

★06583★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06584★『誕生日が来る度に、\\n　あなたがこの世界で生きていることを、\\n　どうか噛み締めてください』」
『誕生日が来る度に、\\n　あなたがこの世界で生きていることを、\\n　どうか噛み締めてください』」

★06585★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06586★『この世界はきっと、\\n　あなたが思っているよりもほんの少しだけ、\\n　優しいと思うんです』」
『この世界はきっと、\\n　あなたが思っているよりもほんの少しだけ、\\n　優しいと思うんです』」

★06587★過去の幻影から生み出された彼女は、\\n誰よりも未来を見ていた。
過去の幻影から生み出された彼女は、\\n誰よりも未来を見ていた。

★06588★そして彼女は己の未来を閉ざしてまで、\\n過去を振り返ってばかりの僕達に、未来を見せてくれたんだ…
そして彼女は己の未来を閉ざしてまで、\\n過去を振り返ってばかりの僕達に、未来を見せてくれたんだ…

★06589★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06590★わたしはここから、あなたの為に、\\n　何度でもハッピーバースデイを繰り返します」
わたしはここから、あなたの為に、\\n　何度でもハッピーバースデイを繰り返します」

★06591★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06592★忘れないでください。\\n　わたしの未来は、あなたと共にあるということを」
忘れないでください。\\n　わたしの未来は、あなたと共にあるということを」

★06593★その時、僕は確かにイリの気配を感じた。
その時、僕は確かにイリの気配を感じた。

★06594★音声は携帯から流れている筈なのに、\\nまるで後ろから抱かれて耳元で囁かれているかのようで…
音声は携帯から流れている筈なのに、\\nまるで後ろから抱かれて耳元で囁かれているかのようで…

★06595★そうだ――入莉は確かに、ここに居た。
そうだ――入莉は確かに、ここに居た。

★06596★彼女の魂と呼ぶべきモノは、\\n僕の中に受け継がれていたのだと…
彼女の魂と呼ぶべきモノは、\\n僕の中に受け継がれていたのだと…

★06597★僕はその時になってようやく、それに気付くことが出来た。
僕はその時になってようやく、それに気付くことが出来た。

★06598★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06599★「ハッピーバースデイ、兄さん」
「ハッピーバースデイ、兄さん」

★06600★イリ＠入莉
イリ＠入莉

★06601★あなたの誕生日と、あなたのこれからの未来が、\\n　幸せなものでありますように――」
あなたの誕生日と、あなたのこれからの未来が、\\n　幸せなものでありますように――」

★06602★ああ、そうだなイリ…僕、頑張るよ。
ああ、そうだなイリ…僕、頑張るよ。

★06603★毎年この日に、胸を張って君に誕生日を祝ってもらえるよう…
毎年この日に、胸を張って君に誕生日を祝ってもらえるよう…

★06604★僕の誕生日――＊＊月＊＊日。[wait]\\n今日という日に、ハッピーバースデイ。
僕の誕生日――＊＊月＊＊日。[wait]\\n今日という日に、ハッピーバースデイ。

★06605★次の誕生日も、その次の誕生日も、\\n幸せな日でありますように。
次の誕生日も、その次の誕生日も、\\n幸せな日でありますように。

★06606★　＠入莉
　＠入莉

★06607★「『ハッピーバースデイ、トゥーユー』」
「『ハッピーバースデイ、トゥーユー』」

